[
[G
[GM
[GMT
[GMTe
[GMTea
[GMTeam
[GMTeam m
[GMTeam mo
[GMTeam mov
[GMTeam movi
[GMTeam movie
[GMTeam movies
[GMTeam movies]
Μετάφραση YIOTA21 [GMTeam]
Eίμαι η  Zoe Salmon, και
βρίσκομαι στο πλατό
του νέου μουσικού βίντεο
του διεθνή ροκ σταρ
,Aldous Snow African Child.
Παρακολουθούσα τις ειδήσεις μια μέρα
Και είδα στιγμιότυπα  νομίζω ,
Απο ένα πόλεμο που
γινόταν στο Νταρφουρ
ή στη Ζιμπάμπουε ή στη
Ρουάντα, Σε μια απο αυτές τις πόλεις.
Και σκέφτηκα, ''Αυτό δεν
είναι σωστό.. ή είναι;''
Και έκανα κάποια τηλέφωνα. Και
αποδείχθηκε οτι τελικά δεν είναι.
Η συντροφος του Aldous και
μητέρα του γιου τους, Naples
μοντέλο και ποπ σταρ  Jackie Q.
Είναι πολύ παθιασμένος.
Αν και δεν έχει πάει ποτέ στην Αφρικη,
είναι πολύ παθιασμένος μ'αυτην.
ΚΑι με το ενδεχόμενο να πάει εκεί.
Όταν έραβαν αυτό το
κουστούμι, είχα πει,
''Φανταστείτε έναν Αφρικανό
λευκό Χριστό απο το διαστημα.' '
και αυτό δημιούργησαν,
Έναν Αφρικανό λευκό διαστημικό Ιησου.
Έτσι ήταν το πως.. . Αυτή
ήταν η γενική ιδέα.
Εξυπακούεται οτι , δεν είμαι ένας
Αφρικανός Λευκός διαστημικος Χριστός
Αυτό θα ΄ήταν. . Αυτό δε θα το
κρίνω εγώ, αλλά  οι άλλοι . .
Οι άλλοι θα κρίνουν εαν είμαι.. .
Αν νομίζουν πως είμαι ο Ιησους.
Jackie, έχεις κάνει  επιτυχία  με πολλά singles
σου και μια φανταστική καριέρα μοντέλου,
έχεις ακόμα και την δική
σου σειρά απο αρώματα
Πως βρίσκεις την ισορροπια
με την οικογενειακή ζωή;
Ο Naples είναι γλύκας
Τέλειοοο!
Είναι πανέμορφος
Και ο Aldy είναι ο καλύτερος πατέρας
Τί αγαπας πιο πολύ στον  Aldous;
Λατρεύω την ενέργεια
και την οξυδέρκειά του.
Το τρόπο που λέει το όνομά μου και. .
Jackie.
Αχ, μη.
Έχεις ένα δίσκο ο οποίος θα
βγει σε λίγο το, African Child.
Όλοι είναι ενθουσιασμένοι με
αυτό. Το ίδιο πρέπει και εσύ.
Όταν ο κόσμος θα βλέπει
την ιστορία της μουσικής,
θα λένε, ''Sergeant
Pepper, African Child."
Αυτό θα λένε μάλλον.
Jackie, Aldous, καλως
ήρθατε στο Showbiz Tonight.
Καλως σας βρήκαμε! Πως
πηγαινουν τα πράγματα,Aldous;
Να σου πω την αλήθεια,
πηγαίνουν φανταστικά, Brooke.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος, όσο δεν
πίστευα ποτέ οτι θα μπορούσα να είμαι.
Τέλεια! Και εσύ, Jackie;
Εγώ βαριέμαι λίγο, ξερεις..
Είμαστε νηφάλιοι και
οι δυο εδώ και 7 χρόνια.
Και ήταν μια δύσκολη
προσαρμογή για μένα,
ξέρεις.. το διαφορετικό στιλ ζωής.
Αυτός δουλεύει όλη μέρα
σκληραίνοντας όλα τα
μέρη του κορμιού του.
Εκτός απο ένα μέρος που
λείπει, καταλαβες; Ένα μέρος.
Νομίζω πως μέσα απο όλα
αυτά.. . Jackie. ήπιες σήμερα;
ΝΑι ήπια  μερικά ποτά
σήμερα!. Μερικά ποτά.
ΝΑι. Αλλά αυτό. . Ξέχασε το.
Συλλάβετέ με. Αλλά ΄είναι
πολύ βαρετά. Jackie. Jackie.
Ο παλιός Aldous , ξέρεις,
θα σε είχε πηδήξει ως τώρα.
θα σε γυρνούσε στα τέσσερα σε αυτήν την
όμορφη καρέκλα σου και θα σε πηδούσε!
Μέχρι και τρίο θα κάναμε τώρα.
Και μετά θα ερχόσουν πα΄νω να
ίουμε κονιάκ! Αυτό σου λέω , γλύκα!
Αλλά αυτό δεν συμβαίνει πλεόν.
Θέλεις να ξαναρχίσω
το ποτο; Αυτό θέλεις;
Θέλεις να επιστρέψουμε
σ'αυτό; Ίσως θα πρεπε.
Θα σνιφάρω κοκα απο το μέτωπό της
ένω θα είμαι μέσα της
ώς τα μπαλάκια μου!
αυτό θέλεις. Απλά λέω.
Να σας πω, ήρθε η ώρα να
επενδύσουμε στον Τζακ Ντάνιελς,
γιατί ο  Aldous Snow έχει ξεπέσει.
Ο άτακτος τραγουδιστής, εμφανίστηκε
στο MTV Newς αυτό το σαββατόκύριακο
και του 'ξέφυγαν'
συναρπαστικές πληροφορίες.
Ο πατέρας και πρωην μάνατζερ του
Aldous Snow's ο Jonathan Snow,
Έχει γράψει ένα βιβλίο
με όλες τις λεπτομέρειες.
Ήμουν ο μάνατζερ του  Aldous τα
πρώτα δυο χρόνια της καριέρας του.
Ναι, με 'διαχειριχόταν'
όσο ήμουν στ' αρχίδια του.
Τη στιγμή που εκσπερμάτωσε,
το μανατζάρισμα, έλαβε τέλος.
Όχι, γαμωτό, δεν μου λείπει!
Θα σου δείξω εγώ πως είναι.
Παρακολουθείται τον
Aldous Snow στο TMZ!
Εντάξει, ξύπνησα! Ξύπνησα!
Γεια σου, Daph, πως πήγε η δουλειά;
Δεν μπορώ να μιλήσω,
είμαι πολύ κουρασμένη.
Αίμα είναι αυτό στη φόρμα σου;;
Μάλλον.
Πετάχτηκε απο τη καρδιά ενός τύπου. .
Ήταν σαν να βγήκε
απο  την ταινία  Saw.
Θέλεις να σου δώσω ένα Ambien;
Αχ, όχι, θα πρέπει να
επιστρεψω εκεί το μεσημερι.
Το μεσημέρι;
Κρίμα.. Λυπαμαι μωρό μου.
Δεν πειράζει γλυκιέ
μου! Δεν φταις εσυ.
Ok.
Τί θέλεις; φάλαινα,
κύμα, ή ρυακι του βουνού;
Και τα τρία! Πολύ δυνατά.
Ορίστε.
Σε ευχαριστώ καλέ μου! Σάγαπάω.
Παρακαλώ
Σου αγόρασα ένα γλυκάκι.
Πήρα μια δαγκωματιά και εγώ, οποτε
είναι λίγο κρυο, αλλά είναι πολύ νόστιμο.
Ευχαριστώ! Παρακαλώ!
Θέλεις να μας μαγνητοσκοπήσω
την ώρα που κανουμε σεξ
προτού φύγω για δουλειά;
Είσαι τόσο αστείος! Σ'αγαπάω.
Όχι; Είσαι σίγουρη;
Απο παντα ήθελα να το κάνω με τον
Lone Ranger , τον the Hamburglar.
Όχι, θα σε δω αποψε.
Καλά, Να έχεις μια όμορφη μέρα.
Σ αγαπώ πολύ, Aaron.
Καληνύχτα, είσαι αστείος.
Τί λέει; Πως πάει;
Τί κάνεις φίλε; Πήγα στο
πάρτυ του  Jay-Z χθες βράδυ.
Ήταν τέλεια; Έγινε χαμός;
Ήταν το άλμπουμ απίστευτο;
Δεν ξέρω, έφτασα αργά εκεί.
Αλλά το πάρτυ,μετα τό πάρτυ
στο σπίτι του
Jay-Z'..Εκεί έγινε χαμός!
Έφαγα τυρί απο τα
βυζιά κάπιων κοριτσιών.
Απλά πες ψέματα, και πες μου οτι δεν
ήταν το καλύτερο βράδυ όλων των εποχών..
Κι όμως ήταν, φίλε μου !
Αυτό το πάρτυ ήταν γαμάτο.
Ναι, φίλε, χρησιμοποίησα
τον μπιντέ του Jay-Z.
Ναι. Μπήκαμε στο μπάνιο τους.
Ο Jay-Z και η  Beyonce έχουν 2
μπιντέδες, τον ένα δίπλα στον άλλον,
ωστε να κάθονται εκεί και
να κρατούν τα χέρια τους
ενώ καθαρίζουν τα αποκρυφά τους .
Χρησιμοποιήσατε τους μπιντέδες
του Jay-Z και της Beyonce's;
Τον μπιντέ του Jigga Man.
Το μάθατε; Η Killtown Records μόλις
απέλυσε το 80% των υπαλληλων τους.
Και τί μ'αυτό; Εγώ είμαι
ασφαλής. Εγώ είμαι ασφαλής.
Εγώ είμαι στο τομέα της  jazz.
Ο Sergio ούτε που ξέρει το όνομα σου.
Ευτυχώς. Είμαι σαν ένας θόρυβος στο
πίσω μέρος. Ακριβώς σαν την  jazz.
Ας σας το θέσω έτσι αγοράκια,
αντικατσήσιμος, αντικαταστήσιμος,
αντικαταστήσιμος, jazz.
Πρέπει να αυξήσουμε
την ροη των εσόδων μας.
Πρέπει να αυξήσουμε την γαμημένη ροή.
Πρέπει να την
ξεχειλώσουμε αυτή την ροή.
Τα πράγματα είναι πολύ σοβαρα.
Η επιχείρηση της μουσικής, καταρέει.
Ποιανού τηλέφωνο είναι αυτό;
Δικο΄μου είναι. Δικό σου είναι;
Ναι σικό μου.
Απάντησέ το.
Εννοείται.
Τί τρέχει φίλε; Είμαι
στην μέση μιας συνέλευσης.
Με ανάγκασε να το απαντήσω στην μέση
της συνέλευσης, για να με ταπεινώσει.
Ναι, αυτή τη στιγμή με κοιτάζει,
και δείχνει πολύ τσατισμένος.
Μα τον Θεό! Δεν σου κάνω
πλάκα. Οκ στις, 6:30.
Πρέπει να στο κλέισω τώρα, γεια.
Συγνώμη γι'αυτό.
Πέτα αυτό το κινητό
έξω απο το γραφείο μου.
Μή με αναγκάσεις να το κάνω αυτό.
Πέταξε αυτό το κινητό
έξω απο το γραφείο μου .
Πέτα αυτό το γαμημένο τηλέφωνο
έξω απο το γραφείο μου!
ΈΕτσι.
Νομίζετε όλοι σας οτι αυτή
η συνέλευση γίνεται για μένα;
Όχι, όχι. Αυτή η συνέλευση δεν
γίνεται για μένα, αλλά για εσάς!
Βλέπετα..Εγώ θα είμαι μια χαρά.
Είμαι βολεμένος.Έχω βίλες
στην Βραζιλία, στην ταϊτη,
στο East Hampton,  στο Westhampton.
Ο Sergio θα είναι μια χαρά!
Ποιος την γαμάει την κρίση.
Έχω 20 κόκορες.
21 κύριε.
Εχω 21 κόκορες.
Εσείς δεν έχετε ούτε έναν κοκορα!
Ούτε έναν! Την έχετε
γαμήσει όλοι σας!
Την έχετε γαμήσει όλοι σας!
Ο SERGlO δεν κάνει ποτέ λάθος.
Σε όλους αρέσουν τα
κοτόπουλα. Τα πάω μια χαρά.
Σας παρακαλώ, βοηθείστε
με, για να σας βοηθήσω.
Πρέπει να σκαρφιστείτε
κάποια πανέξυπνη ιδέα τώρα.
Πιος θα πει πρώτος;
Θα πω εγώ, Sergio.
Υπάρχει μια τηλεφωνική
εταιρία απο την Ταιβαν, η TEC,
Έχει τρομερή
αξιολογηση είναι ευκαιρία φίλε.
Αν την αγοράσουμε, δεν θα
πουλάμε μόνο τους ήχους κλήσης,
αλλά θα πουλάμε και τις συσκευές.
Σου μοιάζουμε για
τηλεφωνική εταιρία, εσένα;
Δίσκους κάνουμε εδώ. Εδώ δεν
είμαστε η Cingular Wireless.
Ξέρει κανείς εδώ μέσα
απο τηλεφωνικά συστήματα;
ή οτιδήποτε απο αυτές τις μαλακίες;
Όχι. Και όμως, θα έπρεπε.
Να μην είστε περήφανοι της άγνοιάς
σας. Τώρα, πείτε μου κάτι καλό.
Μόλις ανακάλυψα την
επόμενη  Alicia Keys.
Μα τον Θεό σας το εγγυώμαι.
Την επόμενη Alicia Keys..
Ποια ήταν η τελευταία σου ανακάλυψη;
Ο Chocolate Daddy.
Δεν άκουσα, τί είπες;
Ναι! Ο γαμημένος ο, Chocolate Daddy.
Ανακάλυψε τον  Chocolate Daddy.
Τί πωλήσεις είχε ο Chocolate Daddy ;
Δεκαπέντε χιλιάδες δίσκους.
Είμαι περήφανος για κάθε πώληση.
Είμαι περήφανος για
αυτές τις πωλήσεις.
Σου λέω οτι αυτό το κορίτσι
είναι.. . Βγάλε τον σκασμό.
Αυτό το κορίτσι.. . Μήν μιλάς.
Έχει ένα.. . Βγάλε
τον σκασμό σε παρακαλώ.
Δεν θα μιλήσω αλλο. Σκάσε!
Δεκαπέντε χιλιάδες δίσκους!
Με έβαλες να υποστηρίξω τον  Chocolate
Daddy! Δεκαπέντε χιλιάδες δίσκους!
Έχω έξι παιδιά!
Ξέρετε πόσα λεφτά μου
στοιχίζει η εκπαιδευση τους;
Ξέρετε πόσα αθλητικά παπούτσια
έξι μαύρα παιδιά φοράν;
Συγνώμη για το ξέσπασμά μου.
Μόλις με έπιασε κρίση πανικού .
Εσύ! Γιατί είσαι τόσο σιωπηλός;
Απλά σκέφτομαι ιδέες.
Αυτό ακριβώς χρειαζόμαστε! Ιδέες.
Μοιράσου τις ιδέες σου με την ομάδα.
ΟΚ.
Τον άλλο μήνα είναι η επέτειος
του Aldous Snow Live
στο  Greek Theatre
που είναι ένα απο τα άλμπουμ με τις
υψηλότερες πωλήσεις όλων των εποχών.
Και αν διοργανώναμε μια
επετειακή συναυλία.. .
Έκανα κάποιους υπολογισμούς,
και θα μπορέσει να μας αποφέρει
έσοδα εκατομμυριων δολλαριων.
Δηλαδή πιστεύεις οτι μια συναυλια
θα αλλάξει την κατάστασή μας;
Θα έχουμε ταυτόχρονη μετάδωση
στο HBO,και  στο Facebook.
Θα χρεώσουμε στον καθένα απο ενα
εκατομμύριο δολλάρια για να είναι σπόνσορες.
Και αυτό θα δώσει έναυσμα στις
πωλήσεις παλιότερων δίσκων του,
τους οποίους θα ξαναεπεξεργαστούμε
και θα βγάλουμε με επιπλέον τραγούδια
συν ένα ζωντανό DVD της συναυλίας
Χρειαζόμαστε κάτι που θα αλλάξει
την κατάσταση που έχουν τα πράγματα.
Και ο  Aldous Snow δεν είναι αυτό.
Ο Aldous Snow είναι απο
τους τελευταίους ροκ σταρ.
Με όλο το σεβασμό, ίσως τελικά δεν
χρειαζόμαστε κάτι που να αλλάξει την κατάσταση.
Είναι ένας πραγματικός μουσικός, και θα έχουμε
την ευκαιρία να δημιουργήσουμε πραγματική μουσική,
Και έτσι θα μπορέσουμε να επιτύχουμε.
Και προσωπικά πιστεύω πως θα ήταν γαμάτα,
να τον δω να παίζει ζωντανά και πάλι μουσική.
Γιαυτό το λόγο είμαστε όλοι
σε αυτή τη δουλιεά , έτσι;
Επειδή είμαστε θαυμαστές ;
Πολύ ωραία.
Τώρα, θέλω να ακούσετε όλοι σας κάτι , που
μπορεί πραγματικά να κάνει την διαφορα!!
Βάλε να παίζει.
Αυτό είναι κάτι που μπορεί να
αλλάξει την τροπή των πραγμάτων.
Γεια
Είμαι τόσο κουρασμένη Ω θέε μου .
Είσαι όμορφη.
Ευχαριστώ!
Ήταν μια τρελή μέρα.
Δεν βλέπω την ώρα να αράξω και να
δω 100 ώρες Gossip Girl στην τηλεόραση.
Και εγώ.
Ναι!
Ή αντί γι'αυτό,
μπορούμε να δούμε το σόου
των Pixies και Mars Volta.
Δεν νομίζω οτι μπορώ σήμερα.
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο
ξανά στις 6 το πρωί.
Και ποιος είναι είπαμε, ο Mars Volta;
Δεν νομίζω οτι αξίζει τον
κόπο να κουραστώ γι'αυτό.
Μείνε να δεις το
Gossip Girl μαζί μου.
Καλά, αλλά αν αποκοιμηθείς,
τότε μπορώ να πάω στη συναυλία;
Αν μείνεις, θα κάνουμε σεξ.
Νιώθω οτι με εκβιάζεις
Χρησιμοποιώντας τα γεννητικά σου
όργανα, και αυτό δεν είναι δίκαιο.
Τότε κάντο σε εμένα.
’κου, αν δε πας σε αυτη τη συναυλία,
Δεν πρόκειται να δεις το πέος
μου , ούτε για αστείο σήμερα.
Νομίζω οτι θα μείνω σπίτι απόψε.
Αποτι φαίνεται, δεν έχει το ίδιο αποτέλεσμα
με το πέος. όχι, δεν είναι δίκαιο.
Ο εκβιασμός δεν  είναι
αποτελεσματικός με το πέος.
Ο Aldous Snow θέλει
να κάνει την συναυλία.
Ενδιαφέρεται, και είναι
διαθέσιμος. Σοβαρά;
Θέλω να πας στον Λονδίνο
και να τον πάρεις.
Μέτα θέλω να τον πας στην
Νέα Υόρκη στο Today Show
για να κάνει την
ανακοίνωση για την συναυλία.
και μετά φέρτον εδώ για
να κάνει το σόου στο Greek.
Μιλάς.. Μιλάς σοβαρά;;
Μήν γελάς έτσι.
Σε κάνει να μοιάζεις
με ένα 8χρονο αγοράκι
που μόλις ανακάλυψε
την πρώτη του στύση.
Μόνο που δεν έχω
στύση τώρα, οπότε.. .
Αυτή είναι η ευκαιρία σου!
Και στη ζωή έχεις μόνο μια ευκαιρία.
Δεν θα έιναι κάτι απλό σαν να κρύβεσαι
σε ένα γραφειάκι, απαντώντας ένα τηλέφωνο.
Μπορείς να ανταπεξέλθεις; Ναι!
ΜΠορώ να αρπάξω την ευκαιρία.
Ένας καλλιτέχνης
είναι το πιο πανούργο
κάθαρμα στη γη.
Γι'αυτό θα πρέπει να
προσέχεις τον κώλο σου.
ένω την ίδια στιγμή θα πρέπει να
τον κάνεις να αισθάνεται αστέρι .
Αυτό όνομάζεται γαμήσι του μυαλού.
Σε έχουν ποτέ γαμήσι το μυαλό;
Μπα δεν νομίζω.
Σου γαμάω το μυαλό αυτή στιγμή εγώ.
Σοβαρά;
Αισθάνεσαι το πουλί μου στο
μυαλό σου αυτή τη στιγμή;
Όχι.. Να πω την αλήθεια
δεν αισθάνομαι τίποτα.
Βλέπεις;Αυτή είναι η τέχνη του!
Αυτή τη στιγμή σε έχω
τρελάνει στο γαμήσι.
Ελπίζω να φοράς προφυλακτικό,
γιατί έχω πολύ βρώμικο μυαλό.
Αυτό ήταν αστείο.
Δεν είναι τώρα ώρα για αστεία.
Το γαμήσι του μυαλού,
δεν είναι αστείο.
Πρέπει να γαμήσεις το
μυαλό του Aldous Snow.
Είναι ένας ναρκωμανής, Aaron.
Πρέπει να του
προσφέρεις μια ισορροπία.
Ο κόσμος θέλει να τον
βλέπει μαστουρωμένο,
Αλλά δεν θέλουν να τον
βλέπουν και πολύ 'κομμάτια'.
Εαν εδώ είναι το μαστουρωμένος,
και εδώ το νηφάλιος,
εδώ, είναι η τέλεια ισορροπία.
Όχι εδώ! Ακριβώς εδώ. οκ.
Σου αρέσει η μουσική του;
lΜου αρέσει πολύ η μουσική του! Εκτός απο
το African Child.Αυτό το άλμπουμ ήταν αηδία.
Όχι , όχι όχι, το
λατρεύεις το African Child.
Μέχρι και στην μάνα σου
αρέσει το African Child.
Είναι ο αγαπημένος
δίσκος της φιλενάδας σου.
Λατρεύεις το African Child. Αγόρασες 10
δίσκους την πρώτη μέρα κυκλοφορίας του.
Καλά, ναι, μου αρέσει
το African Child.
Πες του ψέματα. Όχι.
Δεν λέμε ψέματα στους
ανθρώπους. Δεν κάνουμε κάτι τέτοιο.
Απλά πιστεύουμε σε εγκυρες αλήθειες.
Ok.
Εσένα σου αρέσει το African Child;
Εννοείται όχι.
Ήταν ο πιο ρατσιστικός και
συγκαταβατικός δίσκος που έγινε ποτέ.
Τί στο διάολο; Σου φαίνομαι
για δουλό-γλυφτράκι;
Λες οτι μοιάζω με το  African Child;
Εγώ..όχι
Μόλις με αποκάλεσες,
δουλό-γλυφτράκι.
Όχι δεν νομίζω οτι είστε κάτι τέτοιο.
Όχι δεν είμαι, και όχι δεν μου
αρέσει το κωλο-African Child.
Αλλά αν με ρωτήσει εκείνος, για
το αν μου αρέσει το African Child,
Θα του πω οτι το λατρεύω! Το
βάζω να παίζει ενώ κοιμάμαι.
Ξυπνάω με αυτό και βουρτσίζω τα δόντια
μου με αυτό Λατρεύω το African Child.
Ok.Το'πιασα.
Αλλά όχι, δεν μου
αρέσει το African Child.
Μη ξαναρωτήσεις ποτέ.
Ok.ΚΑτάλαβα.
Απο τη στιγμή που θα
φτάσεις στο Λονδίνο,
Έχεις 72 ώρες να πας τον Aldous Snow
στο Greek Theatre του Λος Αντζελες.
Με κατάλαβες;
Ναι! Εννοείται.
Η πτήση σου φεύγει σε 3
ώρες απο το αεροδρόμιο LAX.
Σε παρακαλώ, κοίτα να
κάνεις καλή δουλειά.
Πού είναι;
Εδώ ακριβως.
Γεια.
Γεια σου γλυκέ μου.
Έχω εκπληκτικά νέα !
Πάμε να πιούμε ένα καφέ.
Νομιζω οτι είχα αποκοιμηθεί.
Ξανακοιμήσου, και θα σε
κουβαλήσω εγώ στην καφετέρια,οκ;
Πλάκα έχεις.
Είσαι αστείος.
Ο Sergio ήταν φανταστικός.
Έλεγε οτι, ''Έχεις μόνο μια
ευκαιρία, και αυτή είναι τώρα.' '
Και ήταν σαν την ταινία 8 Mile.
Και με αφήνει να το αναλάβω αυτό!
Θα είμαι τέτ α τετ
με τον Aldous Snow.
Τον Aldous Snow!
Πόσο τέλεια θα είναι!
Αυτό είναι φανταστικό.
Νιώθω οτι έχω τόσες πολλές ιδέες
για τον ήχο του συγκεκριμένα.
Μπορώ να αναστήσω την
καριέρα αυτού του τύπου..
Είναι απίστευτό! Είναι το όνειρό μου.
Και εγώ έχω μεγάλα νέα.
Μου δώσανε μια θέση,
για ειδικότητα στο Γενικό
νοσοκομείο του Ανατ, Σιάτλ.
Έτσι αν πάρω την πρώτη θέση
εκεί, τότε θα έχω μια μόνιμη θέση.
πράγμα που είναι πολύ καλό.
Στο Seattle, Seattle;
Ναι, είναι πολύ όμορφα εκεί.
Έχουν και περισσότερο προσωπικό, οπότε
θα έχω και λιγότερες εφημερίες.
Και έτσι θα μπορούμε να περνάμε
περισσότερο χρόνο μαζί. Θα είναι τόσο ωραία!
Συγνώμη.
Θέλεις..Θέλεις, να
μετακομίσουμε στο Seattle;
Ναι, για να δουλέψω στο νοσοκομείο.
Να δουλέψω σστο νοσοκομείο εκεί.
Εγώ τί θα κάνω στο  Seattle;
Υπάρχουν εκατοντάδες
δουλειές γύρω απο τη  Seattle.
Οι Nirvana! Οι Nirvana
προέρχονται απο το Seattle.
Δεν μπορείς να καταλάβεις
οτι είναι λίγο ανησυχιτικό
το γεγονός τι αποφάσισες ξαφνικά
οτι θα μετακομίσω στο Seattle;
Σου βρίσκεται κανένα νυστέρι;
θέλεις να μου κόψεις τα αρχίδια
και να τα βάλεις στην τσέπη σου, έτσι
ωστε να μην σου ανήκουν μόνο μεταφορικά,
Αλλά και κυριολεκτικά να
τα έχεις στην τσέπη σου;
Νιώθω σαν μια νοικοκυρούλα της δεκαετίας 50
τώρα. Σαν να μην μετράνε τα δικά μου όνειρα.
Είσαι σαν τον πατέρα του Michael
Jackson. Με κακοποιείς αυτή τη στιγμή.
ΟΚ, ξερεις κάτις.. . Θα πρέπει
να το θέσουμε υπο συζήτηση αυτό.
Θα το θέσουμε υπο
συζήτηση γιατ΄δεν μπορώ.. .
Κοίτα, αν είναι ετσι, και
εγώ είχα μια ιδέα σήμερα.
Θα μετακομίσεις στην Αφρική.
’κου! Ξέρεις πόσο
σκληρά δούλεψα για αυτό.
Ξέρεις πως σκοτώνομαι στην δουλειά.
Το νοσοκομείο αυτό θα είναι τέλειο στο
Seattle, και θα είναι καλά για εμάς.
Αυτό λέω απλά! Δεν
θέλω να σε πληγώνω.
Απλά λέω οτι θα είναι
καλά για εμάς εκεί,
Οπότε, θα μετακομίσουμε στο Seattle! Εγώ
δεν θέλω να μετακομίζω στο Seattle.. .
Θα μετακομίσουμε! Θα
μετακομίσουμε στο Seattle.
Όχι δεν πρόκειται να
Tέλεια..Τότε ίσως να  έπρεπε
να χωρίσουμε για λίγο διάστημα.
Βρε, μπας και έχεις περίοδο;
Ορίστε;
Μήπως έχεις περίοδο;
ΠΛάκα μου κάνεις;
Γεια! Είσαι ο Aaron
Green, σωστά; Απο την  Pinnacle.
Γεια σου φίλε! Ναι!
Τί;
Μάλιστα..Α, και δυο..σωστά.
Ευρώπη.
Ευρωπη ναι. Η συναυλία
στο Greek θέατρο.
Σε τρεις μέρες
περίπου; Ναι, τρεις μέρες.
ΝΑι, ο Aldous είναι πολύ ενθουσιασμένος.
Όλοι μας είμαστε! Αυτό είναι φανταστικό.
Έίμαι έτοιμος!
Τί; Ζήτω!
Τέλεια.
Συγνώμη, έχω τρακ.
Έλα μέσα.
Ωραία. Θα αργήσει λίγο.
Πήγαινε να τον περιμένεις
έξω στην βεράντα.
Δεν έπρεπε να το κάνω αυτό.
Εδώ είναι φανταστικά.
Γεια!
Είμαι ο Aldous Snow, ο rock σταρ.
Το σπίτι σου είναι φανταστικό!
Θα περάσουμε πολύ όμορφα.
Θα ταξιδέψουμε μαζί..
. Ποιος είσαι ρε φιλε;
ΜΕ συγχωρείς. Είμαι ο Aaron Green.
Τί ζητάς στο σπίτι μου;
Είμαι απο την  Pinnacle.
Ήρθα για να σε συνοδεύσω στην
επετειακή συναυλία 10 χρόνων στο Greek.
Αυτή είναι σε 2 μήνες απο τώρα.
Μαμά;
Ναι; Αυτός ο καραγκιόζης θέλει
να αλλάξει την ημέρα της συναυλίας.
Μα γιατί να το κάνουν αυτό;
Γιατί να το κάνουν αυτό; Duffy!
Ναι; Θυάσαι την
συναυλία στο Los Angeles;
ΝΑι. Σε δυο μήνες δεν είναι να γίνει;
Ναι, σε δυο μήνες.
Ναι, σε δύο μήνες!
Ακριβώς. ’λλαξαν την ημερομηνία.
Τί;
Μα μιλήσαμε σχετικά με αυτό.
Εγώ δεν σε έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Δεν μου αρέσουν οι αλλαγές. Δεν μου αρέσει
καθόλου όταν μου αλλάζουν τα πράγματα.
Με αποδιοργανώνει τελείως
ΘΑ ήθελες ένα μπισκότο;
Ή ένα γλυφιτζούρι;
Μήπως λίγη κωδεϊνη;
Μαμά, Duffy, Αντικειμενικά,είναι
τώρα αυτό σωστό;
Όχι. Όχι.
Δεν είναι,έτσι; Δεν
γίνομαι παράλογος εγώ.
Όχι. Όχι.
Αυτός είναι παράλογος. Ναι.
ΝΑι.
Συγνωμη που άλλαξα την ημερομηνία.
Επιτέλους!
Επιτέλους το
παραδέχεται. Ναι, εγώ φταίω.
λΕτσι είναι καλύτερα. Είναι καλό
που παραδέχτηκες το λάθος σου ,
γιατί τώρα μπορούμε να
προχωρήσουμε παρακάτω.
Duffy; ΝΑι;
Φέρε μας καναδυο μπύρες, φίλε.
Ειλικρινά χάρηκα πολύ για τη γνωριμία.
Σ''ολη μου τη ζωή, ήμουν θαυμαστής σου.
Αυτή η μπύρα είναι ότι πρέπει.
Θα πρέπει να πηγαίνουμε σιγα-σιγά, αν είναι
να προλάβουμε την πτήση των 6 για Νεα Υόρκη.
Aldy, επιτης ευκαιρίας,
τί απέγινε η Jackie;
Ήταν αξιαγάπητο κορίτσι. Τόσο
ευγενική.Απο πάντα την συμπαθούσα.
Σοβαρά; Εγώ συμπαθούσα πολύ
τον μπαμπά. Που να είναι άραγε;
Αντε γαμήσου, Aldous. Ο
πατέρας σου ήταν ένα κάθαρμα.
Βλέπεις πως μιλάει για
τον πατέρα μου; Φαντάσου.
Τέλος παντων πρέπι να πηφαίνουμε.. .
Το περασμένο μήνα, έπαθε
έμφραγμα ο πατέρας μου.
Και κοίτα πως μιλάει
γι'αυτόν. Είναι αηδιαστικό.
Αν  συμπαθείς τόσο πολύ το κάθαρμα,
γιατί δεν πας να τος επισκεφτείς,
τώρα που θα πας στην Αμερική;
Ισως και να πάω. Ίσως πάω να τον δω.
Θα σου άρεσε αυτό,έ;
ΝΑι, θα μου άρεσε.
και τότε θα σε έκανα στην
άκρη εσένα, παλιόγρια.
Πραγματικά πρέπει να.. .
Πρέπει να πηγαίνουμε για
να προλάβουμε την πτήση.
Αστειευόμουν! Σ'αγαπάω μανούλα.
Είμαι το ξεχωριστό στρατιωτάκι σου,έ;
Ναι, είσαι. Είσαι το
ξεχωριστό μου αγοράκι.
Στο ουίσκι.
Γειά μας.
Aldous,στο Today Show,
θέλουν να ξέρουν ποιό
τραγούδι σου θα πεις.
Αν εξαρτιόταν απο εσένα
Aaron, ποιο τραγούδι μου θα διάλεγες;
Αυτή είναι δική σου
απόφαση. Εσύ είσαι ο καλλιτέχνης,
Πες όποιο τραγούδι θέλεις.
Θα ήθελα να μου πεις πιο τραγούδι θα
διάλεγες, μιας που είσαι και θαυμαστής μου.
Θα'θελα να ξέρω ποιο θα διάλεγες.
Αν ήταν να διαλέξω το αγαπημένο μου
θα διάλεγα το The
Clap. Είναι κλασσικό.
Είναι.. .
Μου θυμίζει πολυ τα
παιδικά μου χρόνια.
Ok. Οπότε η εμφανής επιλογή
είναι το African Child,σωστά;
ΝΑι. Ωραίο τραγούδι.
Ναι. μου αρέσει πολύ
το African Child.
Είναι φανταστικό τραγούδι. Το ακούω
μέχρι και όταν βουρτσίζω τα δόντια μου.
Νομίζω οτι ήρθε η ώρα να
τρέξουμε στο αεροδρόμιο,
γιατι πλησιάζει η ώρα.
’λλαξε μας στην επόμενη πτήση.
Δε πάμε να φύγουμε απο
αυτή την αστική τρώγλη;
Διαφωνώ με αυτό που λες!
Μαλακίες! Διαφωνώ !
Όχι.
Κουνήσου.. . Κάνε τον  Aaron διάσημο.
Aldous, εδω!
Κοίτα, μας περιμένει το
ταξί με όλες τις αποσκευές.
Ναι, ναι. ’λλαξε τα εισητήρια
για την επομενη πτήση.
Αρα θα φύγουμε με την επόμενη;
Γι'αυτό το λόγο καθυστερούμε να
πάμε στις πτήσεις μας. Γι'αυτό.
Πως πάει φίλε;
Γεια.
Είμαι εδώ με τον Aldous Snow, έχουμε
κλείσει τραπέζι εκεί πίσω.
Τέλεια.
Μπορείς να φωνάξεις
και τον καθηγητή Σνέιπ!
Έλα απο εκεί, και θα
πέταξουμε με τις σκούπες μας.
’στο καλύτερα!
Ναι; Δεν τους πειράζει όλους.
Με συγχωρείτε.
Aldous. Ναι, συγνώμη.
Με συγχωρείτε, συγνώμη.
Τί; Τί κάνεις; Με συγχωρείς.
Τί είναι αυτό; ’κουσε με.
Πλησιάζει η ώρα της πτήσης ..
Aaron. Εγώ δεν.. .
Βλέπεις εκείνα τα δυο
κορίτσια; Εκέί πέρα;
Θέλω να τα πηδήξω και τα δυο. Εσύ;
Ναι, είναι φαντιστικές.
Δείχνουν όμορφα. Ναι, γιατί όχι;
Δεν θέλω να σκέφτομαι
κάτι τέτοιο τώρα , φίλε.
Καλά. Απλά θέλω να φύγω
απο εδώ ! Σε παρακαλώ.
Έχεις μακροχρόνια σχέση;
Για την ακρίβεια μόλις τελείωσε. .
Τέλεια! Οποτε δεν σου φαίνεται
καλή ιδέα το να μείνουμε εδώ
και να περάσουμε όσο
το δυνατόν καλύτερα;
ΟΚ, τί προτιμάς, μελαχρινή,
ή ξανθιά; Μελαχρινή ή ξανθιά;
Δεν ξέρω. Τί ήταν η πρώην σου;
Μελαχρινή. Οπότε θα
πάρεις την ξανθιά.
Πάμε!
Ευχαριστώ. Γεια μας.
Θέλεις να πάμε στο μπάνιο για λίγο;
Γιατί;
Ω, ναι! Ω, Θεέ μου.
Βρέχεται ο κώλος
μου! Βρέχεται ο κώλος μου!
Πέφτω στην τουαλέτα!
΄Ηταν απίστευτα! Φανταστικά.
Κυνήγα με!
Είναι καλύτερα και
απο τα Χριστούγεννα!
Όχι, σκάσε.
Έλα, Aaron, βάλτης και
τα δυο τα αρχίδια σου!
Ωραία, μπορείς να
μου δώσεις το κλειδί ;
Σ'αγαπάω.
Όλα θα πάνε καλά. Έχουμε ακόμα 35
λεπτά ωσπου να πάρουμε την διεθνή πτήση.
Δεν θα ανησυχούσα αν
ημουν στη θέση σου.
Το στόμα σου χαμογελά, αλλά τα
μάτια σου είναι θλιμμένα. Γιατί;
ΜΕ συγχωρείς για λίγο;
Μπορείς σε παρακαλω να
οδηγήσεις πιο γρήγορα;
Μήπως θα θέλατε να πάρω
την Chiswick Roundabout
μέσα απο την
Hounslow και την  Staines;
Που στο διάλο είμαστες Στον
άρχοντα των δαχτυλιδιών;
Απλά πήγαινέ μας στο αεροδρόμιο,οκ;
Πάμε! Εντάξει, κύριε.
Τρέχα, τρέχα, τρέχα!
Τρέχα, προσπάθησε να βιαστείς.
-Τελική κλήση επιβίβασης
- Κανε γρήγορα.
Περιμένετε! Φτάσαμε!
Aaron. Aaron.
Aaron, κοιμάσαι. Σταμάτα
να κοιμάσαι.Aaron, κοιμάσαι.
Κοιμάσαι, Aaron. Πάρε το ποτό σου.
Το ποδι μου. Μην κοιμάσαι τόσο συχνα.
Στην υγειά μας.
Σ'ευχαριστώ που με ξύπνησες.
Γιατί νομίζεις οτι ο κόσμος βρίσκει
την μουσική μου μια σκέτη αηδία;
Δεν νομίζω οτι πρόκειται για
κάτι τέτοιο; Έτσι σου φαίνεται;
Ναι, πολύ αρνητικότητα. Πολλά
κακοπροαίρετα και πικρόχολα σχόλια.
Ο κόσμος λέει, ''Ναι είναι χαλια.
Παλιά ήταν καλός, αλλά τωρα πια έσβησε,
''Είναι στην εποχή που ακουγονται πλέον
μόνο οι καλύτερες επιτυχίες του.' '
Μην ακούς αυτές τις μαλακίες! Εμένα
μου αρέσουν πολύ οι δίσκοι σου.
Σου αρέσει και το African Child;
Ναι εννοείται οτι μου άρεσε το
African Child. Είναι φανταστικό.
Aaron, το περιοδικό NME
είπε οτι το African Child
το πιο επιζήμιο πράγμα που
συνέβη στην αφρικάνικη κουλτούρα
μετά τους ξυλοδαρμούς
του  Rodney King.
Σοβαρά μιλάς; Ναι.
Στο περιοδικό Rolling Stone διάβασα
οτι το African Child 'ηρθε τρίτο
μετά τον λιμό και τον πόλεμο
ως το πιο επιζήμιο πράμγα
στον Αφρικανικο πολιτισμό.
Δεν το πιστεύω αυτό,
Αλλά ξερεις τί λένε; Ακόμα και η κακή
διαφήμιση, είναι καλή διαφήμιση. Θέλω να πω..
Έλα ρε φίλε! Μίλα ειλικρινά.
Αποτι φαίνεται, στο
τελευταίο σου δίσκο
μπήκες στο στούντιο και έκανες
ότιδήποτε σου ζήτησε ο
παραγωγός σου να κάνεις.
Ναι,Σωστά, αυτό ακριβώς..
. Αυτό είναι καλό.
Το μόνο που χρειάζεται ο
Aldous Snow είναι δυο κιθάρες
ένα μπάσο, ντράμς και
την απίθανη φωνή του.
Τα φωνητικά! ΝΑι! Αυτά μόνο.
Αυτό θέλουμε να
ακούμε. Αυτό λατρεύω εγώ..
Αυτό λατρεύουν όλοι οι θαυμαστές σου.
Όλοι οι καλλιτέχνες, έχουν ένα δίσκο,
που απλά δεν έιναι και τόσο καλός. ΚΑι
αυτός σε ΄σενα είναι το African Child.
Ειλικρινά, τον ακούω και σκέφτομαι,
''Τί στα κομμάτια ακούω τώρα; Ποιος
είναι αυτός ο καλλιτέχνης;
''Τί στο διάολο σκεφτόταν;''
Μην τολμήσεις να μου
ξαναμιλήσεις έτσι , παλιομαλάκα.
Συγνώμη.
Εαν στο μέλλον κάποιος σου ζητήσει
να σχολιάσεις την δουλειά του,
μην του ξεριζώνεις τα σωθικά
και  τα κουνάς μπορστά του.
Ποιος είσαι εσύ; Τί ξέρεις;
Λυπάμαι. Κοίτα, δεν ξέρω τι λέω.
Αυτό που έκανες με πίκρανε πολύ.
Αλλά ήταν πολύ ειλικρινές
και πολύ θαρραλέο,
και σε σέβομαι που το έκανες,
Αλλά όλα αυτά που είπες,
με έχουν κάνει να σε μισήσω.
Οποτε υπάρχει μια
ατμόσφαιρα σεβασμού,
για την ειλικρίνεια σου,
ανανεμιγμένη με μίσος.
Μισητός σεβασμός.
Λυπάμαι.
Τέλος.
Νομίζω οτι παλιά τα είχα με αυτή.
Ναι, ναι. Όχι, τα έιχαμε, τα είχαμε.
Aaron. Ξέρεις οτι δεν έχω
ανέβει σε σκηνή τα τελευταία 3 χρόνια ;
Χρειάζομαι ένα ποτό
για να ανταπεξέλθω.
Ειμαι κουρασμένος. Ούτε
που θέλω να το κάνω αυτό.
Θα τα πας τέλεια.
Έχουμε ακόμα 14 λεπτά για να πάμε
στοToday Show, αντε, κάνε πιο γρήγορα
Aaron.
Αυτή είναι μια φώτογραφία
σου όταν ξερνούσες χθες.
Ναι είναι.
Ποιος είναι αυτός ο
τύπος; Είναι πολύ χαριτωμένος.
Αυτός είναι ο Naples. Ο γιος μου.
Το μόνο πράγμα που με κάνει
ευτυχισμένο! Ο σκατούλης μου
Γεια σου, Sergio.
Πήρες την πτήση των
7:00 ! Τί στο διάολο;
Έχασες τον έλεγχο της κατάστασης.
Πως σου φαίνομαι; Μισό λεπτό.
Βγάλε το ροζ. Δεν
είναι καθόλου αλήτικο.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου! ΌΛο
προσπαθείες να είσαι αλήτης.
Μα τί λες; Το όνομα του
τραγουδιού είναι -Αλήτης-
Αυτό που φοράς είναι σαν να
βγήκε απο το βίντεο κλιπ Thriller.
Και εσύ σε λίγο θα
μοιάζεις μρ τον Carlton.
Αντε γαμήσου, Sergio.
Γάμα με όσο θέλεις, αλλά σίγουρα
θα αλλάξεις αυτό το ροζ μπλουζάκι.
Aaron, ακου. Η δουλειά σου είναι να τον
κρατήσεις νηφάλιο για τα επόμενα 30 λεπτα.
Θα ήθελα να πιω λίγο
ουίσκι. Σε πειράζει;
Ευχαριστώ.
Δεν πρόκειται να φορέσω
αυτό το καπέλο στην εκπομπή,
Οπότε ότι και να κάνεις στα μαλλιά
μου τώρα, είναι χαμένος κόπος.
Θα ήθελα να κάνω καμια
τζούρα. Σε πειράζει;
Διασκεδάζεις φίλε;
Αυτό που κάνεις, δεν
είναι και πολύ ωραίο.
Γιατί τα χρειαζόμουν
αυτά για την εκπομπή
Δεν είναι καθόλου ωραίο.
Μήν είσαι μαλάκας!
Δώσε μου το τσιγάρο μου.
Γεια , είμαι ο Aaron.
Έχετε αργήσει πάρα πολύ! Και
μυρίζεις και μαριχουάνα.
..Αλλά πρώτα θα δούμε την συνέντευξη
και την παράσταση που θα δώσει
Ο βρετανός ροκ σταρ Aldous Snow.
Θα επιστρέψουμε μετά απο
αυτά τα διαφημιστικά μηνύματα.
και..διαφημίσεις!
Ευχαριστώ πολυ παιδιά.
Meredith! Γεια, απο
εδώ ο Aldous Snow.
Χαίρομαι πολύ που
επιτέλους σας γνωρίζω.
Αρχισα να ανησυχώ λίγάκι. Εμαθα οτι
αλλάξατε κάμποσες
φορές την πτήση σας.
Νόμισα οτι δεν θα τα καταφέρνατε.
Συγνώμη γα την αργοπορία μας.
Ο φταίχτης είναι ο κύριος
απο εδώ, ο Aaron Green.
Εξαιτίας του αργοπορήσαμε.
Aaron! Γεια.
ΈΛα να γνωρίσεις την
Meredith. Γεια σου, Meredith.
Αχ, τί καλα! Χάρηκα
πολυ για την γνωριμία.
Η μαμά μου σε λατρεύει.
Ορίστε, βλέπεις;
Με προσέχει.
Βρίσκομαι με τον Aldous
Snow και τους lnfant Sorrow.
Aldous, έχω μια σκληρή ερώτηση. Είναι
αλήθεια οτι ήσουν νηφάλιος για πολλά χρόνια.
Τώρα πλέον όμως δεν είσαι.
Έχεις πάρει κάτι τώρα;
Ναι. Σοβαρά;
ΝΑι. Παραπάνω απο ένα πράμγα;
Σε πειράζω , Meredith. Δεν
έχω πάρει ποτέ μου ναρκωτικά.
Έχω.
Τα λατρεύω.
Aldous,ανησυχώ για εσένα
Εσύ είσαι ο Paul Krugman;
Ναι.
Ο πατέρας μου σε λατρεύει.
Ευχαριστώ.
Τα πας μια χαρά
φίλε! Τα πας πολύ καλα.
Δεν θυμάμαι τους στίχους
του African Child.
Είσαι τόσο αστείος.
Θέλω να μου βρεις τουσ στίχους,
γιατί τους ξέχασα! Σοβαρά.
Δεν μπορώ να θυμηθώ τους στίχους.
Είναι οι πιο απλοί.
Σοβαρά; Τότε ποιοί είναι;
Ναι.. .
Πέρα απο την μυστηριωδη έρημο..
υπάρχει μια έρημος
που είναι μυστηριώδης..
Όχι! Δεν είναι αυτοί οι στίχοι.
Δεν ξέρω. 30 δευτερόλεπτα.
30 δευτερόλεπτα.
Θα βρω μια λύση , μην
ανησυχείς. Εσύ το ξεκίνησες αυτό.
Είμαι εδώ με τον  Aldous
Snow<και τους Ιnfant Sorrow.
Απότι φαίνεται το African Child
ήταν εμπορικά μια αποτυχία.
ΠΟιος ξέρει τους στίχους του African
Child; Ποιος ξέρει τους  στίχους.. .
...με πληρότητα καλλιτεχνική.
Ναι, αλλά ήταν επίσης
κριτικά απογοητευτικο.
Ναι.
Πως πάει;
Ξέρεις τους στίχους
του African Child;
Δεν ξέρω τους στίχους! Εγώ απλά
χτυπάω τύμπανο και χαμογελάω.
Χρειάζομαι τους στίχους
του African Child!
Κατα μία έννοια, ναι! Κατα
μία άλλη έννοια, όχι!
Θα θέλαμε όλοι, να
σ'ακούσουμε να τραγουδάς.
Χρειάζομαι τους στίχους
του African Child!
Αποτι φαίνεται.. Θα τραγουδήσω!
Επιστρέφουμε σε λίγο
με τον Aldous Snow.
Είναι μια πανέμορφη
μέρα εδώ στην Νέα Υόρκη.
Σε λίγα δευτερόλεπτα, θα
ακούσουμε τον Aldous Snow
να τραγουδάει ζωντανά
στο  Rockefeller Plaza.
Δεν μπορώ.. Συγνώμη , Meredith!
Και τώρα, ο Aldous.
Ευχαριστώ. Είμαι ο Aldous Snow.
Και αυτό είναι το
τραγούδι African Child.
Σκατά
Σκατά, με συγχωρείτε
Θέλω να.. Θυμάστε το τραγούδι Clap;
Παίξτε το  Clap.
Είμαι τόσο μαστουρωμένος
Τί συμβαίνει; Ω, Θεέ μου.
Ωχ, όχι.
Πείτε τους, στην Δυτική Ακτή, να
κόψουν το πλάνο με τα μπαλάκια.
Θα κάνουμε μια συναυλία στο Greek
Theatre σε δυο μέρες! Θα σας δούμε εκεί!
Aldous! Aldous!
Πανδαιμόνιο!
Ήταν τέλεια!
Το διασκέδασα πολύ.
Δεν θα μπορούσα να το
κάνω,δίχως εσένα, καταλαβαίνεις;
Το Clap.Τέλεια ιδέα!
Τραγούδησες γαμάτα!
Ηταν απίστευτα! Ήταν
σκέτη τρέλα φίλε μου!
Το Central Park είναι πανέμορφο.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
σωστό να κάνεις κάτι τέτοιο;
Είμαστε καθοδόν για το αεροδρόμιο.
Πάμε να τρέξουμε!
Έλα, κάνε και εσυ.
Όχι δεν .. . Αυτό.. . Ξερεις.. .
Σε παρακαλώ! Για
μας!Για την φιλία μας.
Σ'ευχαριστώ πολύ
γι'αυτό! Θα το χρησιμοποιήσω.
Θα μπορούσα να της
πετάξω τα μάτια έξω.
Ναι, εγώ θα της φιλούσα το πρόσωπο.
Μήν το σηκώσεις.
Ποιος είναι;  Ο Sergio;
Σκατά, χειρότερο! Είναι η  Daphne.
Γεια σου Daph. Γεια σου γλυκέ μου
Τί τρέχει;
Ακου, σου τηλεφωνω, επειδή θα
ήθελα να σου ζητήσω συγνώμη.
κοιμήθηκα για 20 ώρες συνεχόμενα
και αισθάνομαι πολύ άσχημα,
και απλά ήθελα να σου πω, ότι
λυπάμαι πολύ για ότι συνέβη.
Είχα χάσει τα λογικά μου.
Ok. Σοβαρά;
Ναι. Ευχαριστώ.
Θα ήθελα να επανορθώσω.
Όταν επιστρέψεις απο το ταξίδι σου.
Περίμενε! Τί λες;
Θα ήθελα να επανορθώσω.
Η παλιά καλή  Daphne επέστρεψε! Μας
αγόρασα εισητήρια να δούμε τοus Radiohead.
Μισό λεπτό! Τί;
Δεν με ακούς;
Νόμιζα οτι με χώρισες, σωστά;
Aaron, μένουμε
μαζί!Έχουμε το σπιτικό μας.
Πως μπόρεσες να
πιστέψεις οτι χωρίσαμε;
Γιατί αυτό ακριβώς είπες.
Νομίζεις οτι έχουμε
χωρίσει; Τί έχεις κάνει;
Μας τα έχεις πρήξει με την ιατρική.
Μόνο και μονο επειδή είσαι
γιατρός, δεν σε κάνει και καλό άνθρωπο.
Και οι Ναζί είχαν γιατρούς, Daphne.
Υπήρχαν γιατροί Ναζί, που
γιάτρευαν τα πόδια των Ναζί
ωστε να μπορούν να περπατουν
τριγύρω, θυμωμένοι,οκ;
Μα, τί λες;
Aaron!Η φιλενάδα σου
είναι; ’σε με να της μιλήσω.
Ο Aaron είναι απασχολημένος αυτή
τη στιγμή. Πέστε το 7 για πεολειξία.
Ορίστε.Ξεμπέρδεψε.
Υπάρχουν μουνιά παντού , φίλε. Δεν
μπορώ να τα γαμήσω όλα μόνος μου.
Αυτός ήταν ο Aldous.
’κου και μια συμβουλή
απο την γιατρό-Ναζί.
Ο έρπης, δεν θεραπεύεται.
Προσπάθησα 7 χρόνια να είμαι
μονογαμικός με την Jackie,
αλλά ήταν μάταιο.
Δηλαδή κοιμόσουν μόνο με την  Jackie;
Όχι, κοιμόμουν και με άλλες,
αλλά της έλεγα τα πάντα μετά.
Μονογαμία.
Διαπιστώνω τώρα οτι ο πατέρας
μου ήταν απλά ρεαλιστής.
Ήμουν θυμωμένος.. . Καλά αγάπη μου.
Ήμουν θυμωμένος
επειδή με εγκατέλειψε,
αλλά ουσιαστικά, ήταν απλά ρεαλιστής.
Δεν μπορείς να παραμείνεις
σε αυτή την κατασταση.
Ο Πατέρας σου μένει στο Λας Βέγκας;
Ναι, σωστά. Εκεί μένει.
Γιατί δεν τον προσκαλείς..
. Γεια σου αγάπη.
Ο μπαμπάς σου θα έπρεπε.. . Ωραία.
Πρέπει να τον προσκαλέσεις στην
συναυλία. Θέλεις να το κανονίσω εγώ;
Δεν ξέρω αν έχουμε
ακόμα, ένα τέτοιο είδος σχέσης.
Ο πατέρας μου και εγώ.
Πάντοτε θέλει κάτι απο
εμένα. ΚΑι δεν μου κάνει καλό.
Είμαι σίγουρος, ότι θα του άρεσε πολύ να
έρθει και να παρακολουθήσει την συναυλία σου.
Ας το θέσω έτσι. Αν εδινα εγώ μια
συναυλία, ο πατέρας μου θα ερχόταν.
θα ερχόταν 5 ώρες νωρίτερα
και θα ρωτούσε όλο το
επιτελείο απο ποια πόλη είναι,
και αν ήξερε κάποιον
απο εκείνη την πόλη.
Θα ήταν περήφανος.
Καλός είναι. Είναι καλός άνθρωπος.
Ναι.
Δεν μου αρέσει που όλο χαλάω
το κλίμα, αλλά είναι πολύ αργά.
Η πτήση μας είναι νωρίς το
πρωί. Θα σε πείραζε να.. .
Ναι, ναι. Α, και Aaron!
Έχεις πιει ποτέ αψέντι απο το 1900;
Όχι. Ο Picasso έπινε τέτοιο.
Αψέντι!
Καλά λοιπόν, θα πιούμε ένα σφηνάκι
και μετά θα πάμε στο ξενοδοχείο;
Μια μικρή γουλίτσα απο το άτακτο νερό
και μετά θα πάμε
στο ξενοδοχείο. Απλό.
Aaron! Πάλι έχασες τον
έλεγχο, παλιομαλάκα.
Γουστάρεις το μαστίγωμα, Aldous;
Γιατί ο  Moby μας μαστιγώνει;
Κοίτα, τρώω το κεφάλι μου.
Δέχομαι την συγνώμη σου.
Πως είναι ο Aldous Snow;
Είναι ο καλύτερος! Παρακαλώ;
Μοιάζει με.. . Βασικά είμαι
κατι σαν ο καινούριος του παραγωγός.
Πρέπει να είναι τέλεια!
Παρακαλώ; Γιατί τα βυζιά σου,
έχουν διαφορετικό μέγεθος;
...γιατί το αριστερό..
Ούτε εμένα με μοιάζει , Daphne.
Να ζήσεις στο Seattle, Και
εγώ θα ζήσω στην Νέα Υόρκη.
Κοίτα, πόσο όμορφη είσαι.
Μπορείς να δεις πόσο
όμορφη είσαι, Jackie;
Είμαστε τόσο κοντά.
Είσαι τόσο όμορφη.
Jackie Q, Jackie Q, σε αγαπάω
Jackie Q
Διάολε..
Ανόητε βλάκα.
Σ'αγαπάω.Θέλεις να κάνουμε μια
ταινία , που θα κάνουμε σεξ;
γιατί δεν θέλω να κάνω
μια σεξοταινία. Ναι.
Διάολε.
Έλα, θα έχει πλάκα.Έλα , Aldouς.
Δεν πρόκειται να σου τηλεφωνήσω.
Ασε με να σε
παντρευτώ. Σε παρακαλώ, Aldous.
Jackie;
Εσύ είσαι , Aldous;
Όχι, ο Aldous Snow, έχει
καλύτερα πράγματα να κάνει,
αύριο το πρωί
απο το να τηλεφωνεί
την πρώην γκόμενά του.
Τί κάνεις; Πώς είσαι;
Στο παλιό σου διαμέρισμα
για την ακρίβεια.
Στην Νέα Υόρκη .
Είσαι με κάποιον;
Κανέναν ανόητο βλάκα;
Πού είσαι τώρα, Jackie;
Στο Λ. ’ντζελες.
Τί κάνεις;
Κοιμάμαι δίπλα στον  Lars Ulrich.
Τον Lars Ulrich; Απο τους  Metallica;
Ναι.
Γιατί;
Την έχει μεγάλη ο Lars;
Δεν μπορώ να σου πω, αυτή τη στιγμή.
Κοιμάται ακριβώς δίπλα μου.
Γιατί σε ενδιαφέρει τόσο
πολύ ο  Lars, Aldous;
Ζηλεύεις;
Όχι, δεν ζηλεύω.
Μου λείπεις, Aldy.
Μου λείπεις.
Κάνε μου μια χάρη,
βάλε το τηλέφωνο κάτω
στο μουνί σου, γιατί
πρέπει να του μιλήσω.
Παρακαλώ; Εκεί ο κόλπος της Jackie;
Για, Aldous.
Εντάξει
Πως είσαι; Μου έλειψες!
Καλά είμαι. Μόλις
επέστρεψαα ποτη Βραζιλία.
Πως είναι ο καιρός εκεί;
Έχει αρκετή υγρασία
εκεί. Αντε γαμήσου.
Μου λείπει πολύ η ψωλή σου, Aldous.
Θα έρθω να σε δω Jackie.
Δεν νομίζω πως πρέπει να κάνεις κάιτι
τέτοιο, αλλά μου λείπεις πολύ, Aldous.
Είμαι εδώ τώρα, έχω σηκωμάρες..
και δεν ξέρω τί να κάνω.
Μωρό μου, ποιος είναι στο τηλέφωνο;
Η μαμά, τηλεφωνεί απο το Λονδίνο.
Ασε να το τακτοποιήσω εγώ αυτό.
Έλα, Aldous. Είμαι ο Lars.
''Ντρέπομαι που είσαι μαζί
με έναν ντράμερ, Jackie.
''Πάντοτε πίστευα οτι θα παντρευόσουν έναν που
είναι μπροστά, και τον λούζουν οι προβολείς.
Με χάρισμα.
''Φιανομενικά σκληρό,
αλλά με λαμπερά μάτια.' '
Jackie,η φωνή της μαμάς σου μοιάζει
σαν να βγήκε απο τους Monty Python .
Δωσμου το τηλέφωνο. οκ οκ
Αγάπη μου, πρέπει να κλείσω,καλα;
΄Θα σε δω πιο μετά.
Θα έρθω να σε δω..
Μη πεις τίποτα άλλο!
Πρέπει να κλείσω.
Σήκω.
Δεν αντέχω άλλο εδώ μέσα.
Δεν το πιστεύω,αλλά αυτή τη φορά , θα
είμαστε στην ώρα μας, για την πτήση.
Μπορείς να κάνεις λίγο στην άκρη;
Μα πρέπει να προλάβουμε την πτήση.
Σταμάτησε για λίγο εδώ στην
Linden. Θέλω να αγοράσω ένα κουλούρι.
Σοβαρά θέλει κουλούρι;.
Αγοράζει κουλούρι.Έτσι;
Όχι μια φορά αυτό με το σουσάμι.
Προχωράτε παρακαλώ.
Επομενος!
Ταξιδεύετε μαζί εσείς; οκ.
Μπορείς να έρθεις
λίγο πίσω να σου πω;
Έλα απο εδώ. Σε παρακαλώ.
Θέλω να βάλεις αυτό στον κώλο σου .
Τί;
Θέλω να βάλεις αυτό
μέσα στον πρωκτό σου.
Τί στο διάολο;
Τί κάνεις; Είμαστε
μέσα στο αερεοδρόμιο!
Είναι σηναντικό μέρος της δουλειάς σου,
Aaron. Μην το περιπλέκεις παραπάνω.
Δεν πρόκειται να το κάνω. Όχι.
Βάλτο μέσα! Χαλάρωσε
και βάλτο. Σταμάτα!
Aaron! Αν δεν το κάνεις, δεν
πρόκειτα να κάνω την συναυλια.
Θα πάρω το επόμενο
αεροπλάνο για Λονδίνο.
Το μόνο λογικό πράγμα να
κάνεις σε αυτήν την κατάσταση,
είναι να το βάλεις
βαθιά μέσα στον κώλο σου.
Προσωράτε στη γραμμή, κύριε.
Χτυπάει το τηλέφωνό μου.
Δεν χτυπάει το τηλέφωνό σου..
Είναι ο Sergio.
Δεν είναι ο Sergio. Δεν είναι κανείς!
Aaron, σταμάτα να προσποιείσαι
οτι μιλάς στον Sergio!
Ναι. Παρακαλώ!
Μην πηδάτε στον καναπέ!
Aaron, ήρρωά μου. Έχω νέα.
Τα εισητήρια για την συναυλία,
ξεπουλήθηκαν μέσα σε 10 λεπτά.
Έχω ένα προβληματάκι
με το ταλέντο μας.
Τί είδους πρόβλημα;
Δεν γύρισαν τα μάτια του
μέσα στο κρανίο του,ε;
Όχι. Μωρό μου, δεν
βλέπω τις λωρίδες τυριού.
Το μόνο που βλέπω είναι
Babybels και πουτίγκα σοκολάτας!
Μωρό μου, κοίτα στο συρτάρι που έχω τα
γαλακτοκομικά. Δίπλα στα στα γιαούρτια.
Δεν βλέπω κανένα γιαούρτι!
Πρέπει να βάζεις τα
φαγητά κάπου να τα βλέπω!
Θέλει να βάλω ναρκωτικά στον
κώλο μου. Και δεν ξέρω τί να κάνω.
Βάλε τότε ναρκωτικά στο κώλο σου.
Πού είναι το πρόβλημα;
Σε παρακαλώ, μή με
βάλεις να το κάνω αυτό.
Αυτή είναι η ευκαιρία που περίμενες.
Τώρα έχεις τον έλεγχο.
Κρατάς όλο τον έλεγχο
με τον κώλο σου.
Θα κάνει ότι του ζητήσεις.
Αυτό όμως  είναι κακό;
Αυτό κάνουμε εμείς.
Πρόκειται για λϊγη
ηρωίνη στον κώλο σου.
Δεν πρόκειται να πεθάνει κάποιος.
Ξέρεις, τί ανέλαβες να κάνεις.
Δώστη μου.
Aaron!
Κάνε γρήγορα, μην μας
πάρει και όλη μέρα.
Δεν πρόεκιται για διασκέδαση, ούτε για
χόμπι. Κάνε γρήγορα.lt's not recreational!
Κλείσε την πόρτα πίσω σου. Βιάσου!
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Απο αγάπη.
Θέλεις να περάσεις κάπιο
μήνυμα, ενατια στα ναρκωτικά τώρα;
Απλά πιστεύω οτι δεν θα σου έκανα
και κακό, αν δεν έπαιρνες ηρωίνη.
Ξέρεις, παλιά ήμουν νηφάλιος.
Όταν ήμουν νηφάλιος με
απασχολούσαν πράγματα όπως,
''Είναι αυτό το τέλος
της καριέρας μου;''
''Η μητέρα του παιδιού μου είναι μια σκληρή
σατανική πανέξυπνη, ηλίθια ιδιοφυία;''
''Μεγαλώνω το παιδί μου σωστά;''
Τώρα το μόνο που με
απασχολεί είναι τα ναρκωτικά.
Η λίστα με τα πράγματα που απασχολούν εσένα στη
ζωή σου πρέπει να είναι ένα σκέτο μπέρδεμα.
Ανησυχείς για πολλά πράγματα, Aaron.
Σε απασχολει για το αν θα
φτάσουμε εγκαίρως στην συναυλία;
Θα τραγουδήσω καλά; Θα
αναγνωρίσουν την δουλειά που έκανες;
Η δικιά μου λίστα, έχει μόνο μια λέξη
Ξέρεις ποια λέξη
είναι αυτή; Ωχ! Όχι..
Θέλω να φταρνιστώ! Τί;
Θέλω να φταρνιστώ.
Αλλά φοβάμαι οτι τα έντερα μου
θα εκκενωθούν , ετσι και το κάνω.
Αν φταρνιστείς, είναι πολύ σημαντικό
το να σφιχτείς ταυτοχρονως
Aaron.
Θα φταρνιστώ. Θα
σφιχτώ και θα φταρνιστώ.
Ακουσε με. Θα
φταρνιστώ και θα σφιχτώ.
Μην κλείσεις τα μάτια σου! Είναι
αδύνατο να φταρνιστείς με ανοιχτά μάτια.
’νοιξε τα μάτια σου.
Γίνεσαι εγωιστής. Θα
φταρνιστώ και θα σφιχτώ.
Είναι ακόμα μέσα; Νομίζω
οτι έσπασα ένα πλευρό.
Γεια σας! Γεια.
Απλά τσεκάρω για το αν η
πτήση 51 θα είναι στην ώρα της.
Να δούμε.
Γεια σου κούκλα,  η πτήση
για το Βέγκας, έφυγε;
Όχι ακόμα.
Βάλε μας τότε σε αυτή τη πτήση.
2 εισητήρια στην πρώτη θέση;
Όχι, Ναι.
Ναι, βάλε μας στην
πτήση για το Βέγκας.
Καλά. Όχι.
Θέλω να επισκεφτώ τον πατέρα μου.
Δική σου ιδέα ήταν.
Δεν εννοούσα αυτό. Ήθελα να πω να
δεις τον μπαμπά σου μετά την συναυλία..
Δεν το είπες έτσι! Δεν το είπε έτσι.
Ναι, αλλά ξέρεις.. Πριν
λίγο σου έκαν μια χάρη.
Οπότε θα μπορούσες να μου κάνεις και εσύ
τώρα την χάρη και να πάμε στο Λ.’ντζελες μαζί.
ΠΟιά χάρη;
Ξέρεις..την χάρη που
σου έκανα πιο πριν.
Δεν μπορώ να θυμηθώ.
Α, εννοεί την ηρωίνη! Όχι.
Ο κώλος του είναι γεμάτος
ηρωίνη! Δεν το εννοεί αυτό.
Όχι, όχι. Είμαι ένας ναρκωμανής.
Έχει ηρωίνη.
Έχει ηρωίνη! Όχι.
Είσαι ο Σατανας. Τέλεια.
Εντάξει, τώρα δώσε μου το πακέτο.
Δεν πρόκειται να σου δώσω ναρκωτικά
μέχρι και να τελειώσεις
το σόου στον Λ.Αντζελες.
Για να ξεκαθαρίσω.. Λες οτι θα
μου κρατήσεις τα ναρκωτικά μου;
Έκανες ένα μεγάλο λάθος,
και τώρα έχω τον έλεγχο.
Ok.
Γαργαλιέσαι; ΟΚ.σταμάτα.
Ok, σταμάτα. Δωσμου το πακέτο.
Σοβαρά σταμάτα!!
Σοβαρά! Σταμάτα! Θα
το βγάλω με το ζόρι.
Σταμάτα! Σταμάτα
Τί κάνεις; Όχι, άφησέ με!
Είσαι τρελός!
όχι! ’νοιξε..
Όχι! Καλό κορίτσι!
Δεν πρέπει να πόνεσε και τόσο πολύ;
Στο μέλλον αν βρεθείς
σε μια κατάσταση όπου.. .
Τί στο διάολο κάνεις;
Παλιομπάσταρδε.
Οκ, τώρα πρέπει να πας
να μου βρεις άλλη, Aaron.
Μα είμαστε στο Βέγκας.Δεν ΄ξέρω
κανένα βαποράκι εδώ. Ξέρεις εσύ;
Δε είναι παιχνίδι, Aaron!
Μην βάζεις τον εαυτό σου ανάμεσα σε μένα
και προβλημά μου, γιατί θα σε καταστρέψω!
Συνέχισε. Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Ηρέμισε.Ηρέμισε λίγο.
Δεν είναι αστείο! Δεν έχει πλάκα!
Το να μου πετάς τα ναρκωτικά
και να παίζεις μαζί μου!
Πρέπει να με βοηθήσεις !
Μου πεταξες τα ναρκωτικά, πρέπει
να μου βρεις άλλα τώρα!
Αυτή είναι ηρεμία.
20 λεπτά πριν , ήμουν πιο ήρεμος
με τα δάχτυλά μου στον κώλο σου.
Πίστεψέ με, δεν θέλεις να
περιμένεις ακόμα μισή ώρα,
γιατί στο τέλος θα σε γαμήσω.
Θα βρω μια λύση.
Ναι! Θα βρεις.
Μπορώ να σας βοηθήσω. ΝΑι.
Ψάχνω να βρω μια φίλη μου που
μένει σ'αυτό το ξενοδοχείο.
Δεν ξέρω σε ποιο δωμάτιο
είναι. ΟΚ. Ποιό είναι το επίθετό της;
Γράφεται  H.. . Ok.
...Ρ-Ω-
Ι- Ν-Η.
Μπορείτε να μου την
βρείτε σας παρακαλώ;
Μπορείτε;
Κατάλαβα, τί πας να κάνεις.
Και δεν μου φαίνεται καθόλου αστείο.
Έρχεσαι εδώ και με ρωτάς,
Αν κάποια με το όνομα
Ηρωίνη μένει στο ξενοδοχείο ,
επειδή θέλεις να αγοράσεις ναρκωτικά,
και αυτό τον τρόπο βρήκες να το κάνεις;
Λέγοντας οτι είναι το επίθετο ενός
ατόμου που μένει στο ξενοδοχείο;
Είσαι στα καλά σου;
Δεν ξέρω..Εγώ..Απλά.. .
Ψάχνω για την φίλη
μου Ηρωίνη! Την ξέρετε;
Ναι την ξέρω! ΘΑ σε περιμένει έξω
απο το μάρκετ μπαχαρικών σε 20 λεπτά.
Νιώθω λες και είμαι στην
ταινία 2 Fast 2 Furious.
Brian,δώσμου τα χρήματά μου,
αλλιώς θα σε μαχαιρώσω
στο στομάχι!Εντάξει;
Βγες έξω απο το δωμάτιό
μου. Τί θα κάνεις;
Τι.. . Εγώ δεν έχω
καμία σχέση μ'αυτό.
Θεέ μου!
Πού είναι το νοσοκομείο;
Στρίβεις δεξιά απο
στην οδό North Casino!
Όλοι οι δρόμοι ονομάζονται  Casino!
Θεέ μου! Δεν μπορούσε να με
πάει τουλάχιστον ως την πόρτα;
Aldous.
Δεν μπόρεσα να βρω
αυτό που μου ζήτησες.
Συγνώμη.
Ξέχασα οτι σου ζήτησα
να κάνεις κάτι τέτοιο.
Δεν πειράζει. Λύθηκε το θέμα.
Είναι τελικά αρκετά εύκολο να
βρεις ναρκωτικά στο Las Vegas.
Φαίνεσαι συγχισμένος.
’λλαξε ρούχα και θα φύγουμε, καλά;
Ανυπομονώ να συναντήσω
τον πατέρα μου.
Ευχαριστώ και πάλι
που μου το πρότεινες.
Τέλεια.
'Οταν ο Frank Sinatra κουνάει το
χέρι του, φαίνεται ο πετέρας μου.Εκεί!
Τί.. . Πώς λεγόταν ο
τελευταίος σου δίσκος;
Τον.. . Πως τον έλεγαν;
African -κάτι ή  Zambezi,
Μα πως τον έλεγαν; African Child.
Child. Child.Ναι! ναι, τον
έλεγαν African Child.
Πιστεύω οτι δεν έπρεπε
να τον κάνεις αυτόν.
ΠΙστεύω οτι έπρεπε να
αρνηθείς να τον κάνεις.
Ξέρεις κάτι;
Εμένα μου άρεσε.
Ναι! Την άρεσε !
Της άρεσε πραγματικά.
Μου έιπε οτι της άρεσε.
Ναι; Ήταν τόσο διαφωτιστικός.
Δεν παραγγείλαμε άλλα ποτά.
Αυτά τα ποτά είναι κερασμένα.
Σοβαρά; Ευχαριστούμε πολύ.
Δεν είναι αστείο;
Μόνο όταν είσαι πλούσιος ,
σου προσφέρουν δωρεάν πράγματα.
Ναι.
Λοιπόν, τί σε φέρνει στο  Vegas;
Ο Aldous ήθελε να σας επισκεφτεί.
Όχι, όχι. Απλά περνούσαμε απο εδώ.
Ήμασταν κοντά. Αλήθεια;
Για την ακρίβεια θα κάνω μια συναυλία
στο Greek Theatre του Λος Αντζελες.
Τέλεια! Τέλεια.
Είναι αύριο.
Σοβαρά; Ωραία!
Να παμε να τον δούμε.
Ε..Δεν είμαι σίγουρος οτι..
Νομίζω οτι είμαι απασχολημένος αύριο
βράδυ. Είμαι απασχολημένος αύριο.
Δεν πειράζει. Δεν είναι
και τίποτα σπουδαίο.
Κι όμως είναι πολύ σπουδαίο.
Ναι αλλά ξέρεις, κάποιοι απο εμάς πρέπει
να δουλέψουμε για να βγάλουμε το ψωμί μας.
Ναι.. λες και εγώ δεν δούλεψα σκληρά
για να γίνω ροκ σταρ!.
Καλά,λοιπόν, θα δω το πρόγραμμά μου.
Μπαμπά!
Μου αρέσει εδώ.
Στην υγειά μας γιε μου.
Ναι, μου αρέσει να έρχομαι
εδώ, και να ξεφεύγω λιγάκι.
Θυμάσαι το πρώτο
στιπτιτζάδικο που σε πήγα;
Το θυμάμαι! Το θυμάμαι τρυφερά !
Με ποιο τραγούδι θα ανοίξεις την
συναυλία σου στο Greek;
Με το Love Explodes. Αλήθεια;
Πιστεύω οτι θα'ταν καλύτερα ν'ανοιγες με
το Going Up.Το λατρεύω αυτό το τραγούδι.
Είναι τέλειο. Θα είναι το
τέλειο άνοιγμα την συναυλίας.
Θα τους ξεσηκώσεις για τα καλά,
θα τους παίζεις στα
δάχτυλα του χεριού σου.
Δεν ήσασταν στον
έλεγχο ήχου, μαλάκα!
Ξέρεις πόσο θα μας κοστίσει αυτό;
Συγνώμη, αλλά τα πράγματα
βγήκαν λίγο εκτός ελέγχου.
Αλλά τώρα είμαστε στο ξενοδονείο
και όλα είναι υπο έλεγχο,
γιατί έμαστε εδώ και έχουμε αράξει.
Μάντεψε! Είμαι κάτω στην ρεσεψιόν.
Γιατί δεν κατεβαίνετε να σας δω;
Ξέρεις.. Ο  Aldouς μόλι αποκοιμήθηκε.
Πιστεύω οτι θα ήταν
καλύτερα να ξεκουραστεί λίγο.
Πρωταπριλιά.
Δεν θέλω να ακούσω
τίποτα! Τα σκάτωσες.
Δεν κάνει τίποτα απο αυτά που
του λες! Είναι τελείως τρελός!
Ok. Σκάσε και άκου. Υπάρχει
αλλαγή στα σχέδια.
Ελπίζω να είσαι ξεκούραστος.
Γιατί θα τους τρελάνουμε στο
γλέντι τους κωλο-εγγλέζους.
Θα παρακαλούν να
φύγουν απο το  Vegas.
Αλλά θα πρέπει να τους
γαμήσουμε το μυαλό.
Για τα καλά.
Sergio!
Aldous, γεια !
Έλα να πιεις ένα ποτό μαζί μας!
ΈΛα!
Πως είσαι μωρό μου;
Βέγκας! Βέγκας!
Ελα και εσύ!
Ας ξεκινήσουμε το μυαλο-γαμήσι.
Οι Rat Pack ήταν τέλειοι!
Αυτοί οι τύποι ήξεραν πως να
τραγουδούν σιγανά και αισθηματικά.
Κάθε φορά που ακούω την φωνή του
Frank ή του Dean ή του  Sammy ,
Μου ζέσταιναν τη καρδιά!
θα ανατρίχιαζα
ολόκληρος Ωραία δεν είναι;
Ναι! Καταλααβαίνω τι
θες να πεις, Sergio.
Καποιες φορές πιστεύω οτι ήμουν
οFrank Sinatra σε μια προηγούμενη ζωή,
αν και γεννήθηκα προτού πεθάνει.
Όχι, έγώ είμαι ο Frank Sinatra.
Τί ; όχι.
Εσύ; Όχι.
Όχι όχι, συγνώμη φίλε.
Δεν γίνεται να είσαι ο  Frank!
Ναι, είμαι ο Frank.
Τί θέλετε να πείτε; Οτι
πρέπει να έιμαι ο Sammy;
Ναι. Γιατί να είμαι ο Sammy;
Μόνο και μόνο επειδή είμαι μαύρος,
πρέπει να είμαι ο Sammy Davis;
Ξερεις.... .
Μοιάζω πιο πολύ με τον
Frank παρά με τον Sammy!
Απότι φαίνεται περνάτε καλά εδώ,
οπότε, λέω να σας αφήσω εγώ.
Παλουκώσου κάτω. .
Τόσο σπαστικός είναι συνέχεια;
Ναι! Είναι πολύ σπαστικός.
Τί κάνεις; Αντιπροσωπεύεις
την Pinnacle.
Συγνώμη. ΈΛα εδώ για
ένα λεπτό. Πως σε λένε;
Μοίρα.
Μοίρα απο εδώ ο Aaron.
Είναι ο προσωπικός μου βοηθός.
Είναι υπεύθυνος για διάφορα πράγματα.
Χάρηκα πολύ. Aaron.
Μοίρα.
Μοίρα, δώσε προσοχή.
Θα πας να κάνεις σεξ με
τον Aaron. Τώρα αμέσως.
Πολύ προσμλητικό.
Aaron, βρήκες την μοίρα σου.
Αυτό είναι το όνομά μου, Μοίρα. Και
το χρησιμοποιείς με 2 τρόπους.
Είμαι σε ένα συγκρότημα.
Η μουσική είναι η ζωή μου. Είμαι
σε ένα συγκρότημα με κορίτσια.
και τραγουδάμε τα κομμάτια
των Pussycat Girlς.
Αλλά εμείς είμαστε οι Pussy Kittens.
Μπορείς να με
συστήσεις με τον Aldous;
Αμέ. Τέλεια.
ΟΚ. Τί κάνεις; Τί;
Μή το κάνεις αυτό.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Εγω πάλι δεν νομίζω
οτι θελω να το δω.
Αμάν! Αυτός είναι ο κόλπος σου.
Μάλιστα! Μα όχι! Κοίτα τον!
Κοίτα τις τρίχες. Κοίτα
τις τρίχες του εφηβαίου!
Είναι σαν ένα
μικρόφωνο! Για την δουλειά μου.
Τεστ! Ένα δυο τρία!! Με ακούτε;
ΝΑι;
Δεν το κρύβεις τώρα αυτό;
Θέλεις να τραγουδήσεις
στο μικρόφωνό μου;
Μπα δεν νομίζω!
Ω, Θεέ μου.
Είσαι πολύ σέξι
γιατί μοιάζεις λίγο
με τον Dennis Quaid.
Σοβαρά;Τί; Με τον Randy
Quaid,ίσως πιο πολύ.
Κάτσε να βγάλουμε το παντελόνι! Όχι!
Βγήκε!! Ειλικρινά.. .
Βγάλαμε το παντελόνι!
Κάνεις σαν τρελή! Σταμάτα! Όχι!
Γεια σου!
Τέλος τα παιχνιδάκια. Ας
ηρεμίσουμε για ένα λεπτό.
Ας... Ας.. . Τό κουβαλάς
αυτό μαζί σου συνέχεια;
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που το καθαρισες αυτό;
Φίλα το.
Σου αρέσει.
Θέλω να πάω σπίτι!
Αυτό θα μπει μέσα σου!
Όχι! Φύγε απο άνω μου! Τί κάνεις;
Γιατί συμβαίνει
συνέχεια αυτό σε μένα;
Χαλάρωσε. Όχι!
Πάρε το γιατρικό σου! Όχι!
Γιατί έχει και αρχίδια;
Ηταν πολύ ωραία.
Όχι, πραγματικά, ήταν πολύ ωραία!
Ο τρόπος που παίξαμε...
Ναι.
Πρέπει να το κάνουμε πιο συχνά.
Ναι, θα έπρεπε μπαμπά.
Ξέρεις, ανοιγει μια καινούρια
αίθουσα στο  Golden Nugget.
Ξέρω τον ιδιοκτήτη..
Θα μπορούσα να σου κλείσω δουλειά
εκεί. Να τραγουδάς μόνιμα..
Θα μπορούσαμε να βγάλουμε
πολλά λεφτά. Όλοι το κάνουν ..
Η Cher. Η Celine Dion. Ο Elton John.
Αν θέλεις να σου δώσω
λεφτά μπαμπά, απλά ζήτα μου.
Δεν θέλω τα κωλολεφτά σου! καλά;
Απλά θέλω να βοηθήσω
την κωλοκαριέρα σου.
Η καρίερα μου δεν
χρειάζεται βοήθεια! Σοβαρά;
Ξέρεις τί πωλήσεις είχε
ο τελευταίος σου δίσκος;
Δεν χρειάζεσαι
βοήθειας; Κι όμως χρειάζεσαι.
Αρα ξέρεις και τον ακριβή αριθμό απο
τις πωλήσεις του τελευταίου μου δίσκου.
Πότε έχω  γενέθλια; Για
εξέπληξέ με! Κοιτα.. κοίτα.. .
Πότε είναι τα γενέθλιά
μου; Aldy, Aldy, Aldy!
Δεν θα τα κατάφερνες
ποτέ χωρίς εμένα.
Τα κατάφερα και χωρίς εσένα. Τα
κατάφερα παρόλο που υπήρχες και εσύ.
Το μουσικό σου ταλέντο,
το κληρονόμησες απο εμένα!
Όλα τα τραγούδια σου , βγήκαν
απο την άκρη του πέους μου.
Μάλιστα! Δηλαδή όλα τα τραγούδια μου είναι
ουσιαστικά δημιουργημα των αρχιδιων σου!
Απο πού προέρχεται το DNA σου.
. Ααπο πού πηγάζει το ταλέντο σου;
Απο εδώ. Μας έκανες και
βιολογικό μάθημα μπαμπά.
Νομίζω οτι αυτό ανακάλυψε και
ο Δαρβίνος στα νησιά Galapagos.
Οτι η μουσική υπάρχει
στο σπέρμα του ανθρώπου.
Μιλάω για γεγονότα.
Νομίζω οτι μόλις βιάστηκα. Τί;
Κάποιος σε βίασε;
Ορίστε φίλε! Αυτό
θα σε χαλαρώσει λίγο.
Ναι, δώστου το! Κάνε
και μια καλή πράξη.
Ορίστε! Πάρε! Τί είναι αυτό;
Ονομάζεται Jeffrey,
Aaron. Έχει λίγο απ'όλα.
Κοίτα. Ρίξε μια ματιά εδώ.
Ο Aldous Snow δεν ήταν
πάντοτε τόσο όμορφος,έ;
Γιατί του δείχνεις αυτή
τη φωτογραφία μπαμπά;
Για ποιό λόγο την έχεις μαζί σου;
Θυμάσαι όταν παίζαμε μαζί μποξ;
Έπαινες μέσα στο ρινγκ
και έτρεχες γύρω γύρω.
Θυμάσαι;
Τί έχει μέσα αυτό; Έχω ταχυκαρδία.
Κυριώς έχει χόρτο. Ο
Sergio μου το έδωσε.
Έχει μέσα λίγο
όπιο..και λίγη ηρωίνη..
Λιωμένα έκσταση. Λίγο Clorox.
Μεθαδόνη..Μορφίνη..
Κάτι άλλα συστατικά που
δεν είναι αναγνωρίσιμα,
και λίγη αγγελόσκονη,
αν δεν κάνω λάθος.
Α, και λίγη κόλλα.. Έτσι για
να κρατήσουμε τις παραδόσεις.
Είναι σαν ΄ενα
ναπολιτάνικο ναρκωτικό.
Κοίτα το μούτρο του.
Κοίτα το μουτράκι του.
Κάτσε να τον τραβήξω
μια φωτογραφία! Χαμογέλα!
Δεν θα βαρεθώ ποτέ να
βλέπω αυτή τη φωτογραφία.
Γιατί το λένε Jeffrey;
Γιατί το Jeffrey δεν είναι
κανένα τρομακτικό όνομα.
Ναι, κανένας εν πρόκειται να
φοβηθει κάποιον που τον λένε Jeffrey.
Πάτε καλά;
Νιώθω οτι παθαίνω έμφραγμα.
Έμφραγμα.
Δεν έπαθες έμφραγμα  Aaron.
Νομίζω οτι ίσως και να έπαθε.
Όχι! Είναι μια χαρά.
Μην τον ανακατεύεις .
Έπαθα έμφραγμα.
Κι όμως! Έπαθε έφραγμα.
Στο λέω! ’κου τον
πατέρα σου! Έχει δίκιο!
Δεν έπαθε έμφραγμα.
Μα έτσι δείχνει!
Aaron, έλα μαζί μου.
Μείνε μακριά του. Είναι ηλίθιος.
Όλα είναι καλά!
Πάρε βαθιές ανάσες!
Εισπνοή απο τη
μύτη..Εκπνοή απο το στόμα.
Αυτό πρέπει να κάνεις.
Έλα εδώ! Είμαστε μαζί φίλε, εντάξει;
Δεν έπρεπε να σου δώσω να καπνίσεις
το Jeffrey. Ηταν λάθος μου.
Λυπάμαι, αλλά ηρέμισε τώρα.
Τελείωσαν όλα. Όλα είναι όμορφα..
Ο κόσμος είναι όμορφος. Όλα είναι
τέλεια, κοιτα γύρω μας! Είμαστε.. .
Κοίτα αυτά! Κοίτα.
Κοίτα αυτό το μικρό όμορφο μυρμήγκι.
Δεν έιναι τέλειο;
Έιμαστε ένα μαζί του.
Είναι τόσο όμορφο.
Δεν είναι όμορφο;
Και αξιαγάπητο, και
υπέροχο και αγνό.. .
Συγνώμη! Συγνώμη! Δεν
έπρεπε να το κάνω αυτό.
Όχι! Είμαι και εγώ υπο
την επηρρεια του Jeffrey.
Πάρε βαθιές ανάσες.
Δεν θα διαρκέσει. Όχι.
Αυτή είναι και το καλό με το Jeffrey.
Φεύγει, αλλά επανέρχεται!
Μην ανυσηχείς! Δεν το κάνει
αυτό.. Θα είμαστε εντάξει..
Μήν τον ακούς, μήν τον ακούς.
Βάλε το χέρι σου εδώ και
άγγιξε τον γούνινο τοίχο!
Μείνε μαζί μου! Ηρέμισα και
χάιδεψε τον γούνινο τοιχο.
Είσαι με τον γούνινο τοίχο τώρα.
Μπαμπά! Σταμάτα να
κοροιδεύεις τον φίλο μου!
Σαν την μάνα σου κάνεις.
Μήν μιλάς για την μάνα μου. Πρέπει όλοι
να πάρετε μια δόση απο αυτό το Jeffrey!
Θα σας ηρεμίσει.
Δίκιο έχει ο Sammy!
Έχω μια ερώτηση. Βλέπει ακόμα
εκείνον το μαλακοπίτουρα ταχυδρόμο;
ή την παράτησε και αυτός;
Θα πεθάνεις ολομόναχος
σου, παλιόγερε.
Θα πεθάνεις,και εγώ θα γελάω
όταν θα πεθένεις, παλιομαλάκα.
Aaron,στταμάτα να χαιδεύεις
τον γούνινο τοίχο! θα .. .
Φύγε απο πάνω μου!
Δεν πρέπει κάποιος
να τους σταματήσει;
Τί ωραία αίσθηση που έχει αυτό!
Θα καλύψω εξωτερικά όλο το
σπίτι μου με αυτό το υλικό.
ΈΛα εδω!
Το σπίτι μου θα
μοιάζει με λυκάνθρωπο.
Τί στο διάολο;
Πήγαινε! Τρέχα! Σταμάτα
να με κυνηγάς!
Βλέπεις, Aaron; Το
σχέδιο είναι σε εφαρμογή.
Έτσι ήταν τα μουνιά
στην δεκαετία του 70.
Μου λείπει !
Είσαι πολύ κακός γονιός!
Θα σου δείξω εγώ!
Μα , τί κάνεις; Αυτό είναι πιστόλι!
Έχει όπλο!
Κοίτα, φάση.
Απο πού ήρθε αυτό;
Χάιδευε τον τοίχο!
Αυτό είναι το όπλο του Jeffrey. Κανείς
δεν απειλεί τον καλλιτέχνη μου!
Κάποιος ας με
βοηθήσει! Ερχομαι Aaron!
Αυτό είναι τόσο ροκ σκηνικό.
Παθαίνω έμφραγμα!
Κάποις ας με πάει στο
νοσοκομείο! Είναι στην οδό Casino !
Ηρέμισε. Παθαίνω έμφραγμα!
Έπαθες έμφραγμα; Ναι!
Χριστέ μου! Γιατί δεν γίνεται
να είναι όλα τόσο απλά;
Sergio,θέλεις ένα ποτό;
Ο Sergio θα σου είπε να
φέρεις ένα ιατρικό κουτί!
Που είναι αυτό;
Είναι εκεί!!
Είμαι καλά! Μάλιστα!
ΈΛα εδώ!
Όχι! Όχι.
Θα σου καρφώσω στην καρδιά
αυτην την ένεση αδρεναλίνης.
Τί;Τί;
Είμαι ζωντανός!
Δες αν σ'αρέσει αυτό.
Που στο διάολο ήσασταν;
Πήγαμε να δούμε την Cher.
Την Cher; Πως ήταν;
Φανταστική.
Εσύ φταις για όλα!
Με γρατζουνισε!
Είσαι τόσο κακός! Αρκετά!
Δεν είναι εύκολο να είσαι γονιός.
Σκατά!
Συγνώμη μπαμπά, είσαι καλά;
Αυτά συμβαίνουν στην
μουσική βιομηχανία.
Ο Sergio τρελάθηκε.
Τρελένομαι για τέτοιες φάσεις!
Πάμε να φύγουμε!
Όχι, δεν νομίζω.
Η αδρεναλίνη είναι απίστευτη! Δεν έχω
τρέξει ποτέ στη ζωή μου τόσο γρήγορα!
Δεν έχω τις βαλίτσες μου!
Χέσε τις βαλίτσες
σου! Θα πάρουμε καινούριες!
Που πάτε; Θα τρέξετε
ως το Λος Αντζελες;
Ο Sergio μας κυνηγάει!
Αυτός ο διάδρομος είναι
ο πιο μακρύς που έχω δει!T
Λες και έχει βγει απο
ταινία του Κιούμπρικ!
Δεν μπορείτε να τρέξετε πιο
γρήγορα απο μένα! Είμαι μαύρος!
Φύγε! Φύγε! Οδηγέ, οδήγα!!!
Φύγε! Οδήγα!!
Οδηγα πιο γρήγορα!!
Αυτό δεν είναι ωραίο!
Πήγαινε! Ω, Θέέ μου!
Σταμάτα , σταμάτα!
Γιατί φεύγετε ρε μαλάκες; Ελάτε!
Φυγε ! Φύγε!
Το σχέδιο πέτυχε! Αυτό
είναι το γαμήσι του μυαλού!!
Aldous; Aldous. Aldous,δεν
μπορώ να κοιμηθώ.
Η επηρρεια της αδρεναλίνης θα περάσει
σύντομα, Aaron. Έχε λίγη υπομονή.
Ξανακοιμήσου! Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Αυτή η αδρεναλίνη.. . Είναι σαν
να τρέχει σε όλο μου το σώμα!
Aaron, μην είσαι
εγωιστής! Είμαι πολύ κουρασμένος.
Οι τελευταίες μέρες
μου ήταν πολύ δύσκολες!
Ήμουν κάτω απο πολλή
πίεση! Αφησέ με να ηρεμησω.
Όχι, όχι!
Aaron, γίνεσαι παράξενος.
Όχι! Aaron, μην γίνεσαι
εγιστής! Κοιμάμαι!
Όχι! Με κράτησες άγρυπνο για τρες
μέρες, μου έδωσε να καπνίσω το Jeffrey,
και με κάρφωσες με
μια ένεση αδρεναλίνης!
Θα κάτσεις ξύπνιος
και θα μου μιλήσεις!
Την αδρεναλίνη στην έδωσα
για το δικό σου καλό.
Διακινδύνευε η ζωή σου. Είμαι
σαν το φύλακα αγγελό σου.
Ο πατέρας σου. Είναι σκατα.
Ήταν τρελό αυτό που συνέβη.
Καλός είναι μωρέ..Απλά
προσπαθεί να ζήσει την ζωή του.
Δεν είναι καλός! Σε χρησιμοποιεί.
Αφήνεις τους άλλους να σε χρησιμοποιούν.
Αργά η γρήγορα θα πάθεις τίποτα!
Ξέρεις κάποιοι ναρκωμανείς,
σκέφτονται πολλες τέτοιες μπούρδες.
Αλλά να το κάνεις και εσύ.. Είναι το κάτι άλλο!
Ξέρω οτι με κοροιδεύεις
αλλά δεν με νοιάζει!.
Όχι! Με έκανες ευτυχισμένο!
Τώρα άσε με να κοιμηθώ..
Ξέρεις τί θα κάνω οταν γυρίσω σπίτι;
Όχι, αυτό είναι καλό.
Θα πεσω γονατιστός,
και θα παρακαλέσω την Daphne
να με ξαναδεχτεί πίσω.
Θα είναι ντροπιαστικό, αλλά
αυτό πρέπει να κάνεις και εσύ.
Γιατί η Jackie είναι η Daphne σου.
Νομίζω οτι είναι λίγο
πιο πολύπλοκο φίλε μου.
Όχι! Γιατί κάτω απο αυτά τα μαλλιά
βρίσκεται ένα μυαλό και μια καρδιά σαν εμένα!
Όχι, νομίζω οτι το μυαλό
σου είναι γεμάτο γλυφιτζούρια
ουράνια τόξα, τυρί και θαύματα.
Το δικό μου είναι λίγο πιο σκοτεινό.
Aaron, είσαι στην
τσίτα. Σταμάτα. Aaron!
Δεν μ'αρέσουν οι σπασμοί που
κάνεις! Γίνεσαι παράξενος!
Σταμάτα!
Συγνώμη!
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Συγνώμη.. Είμαι απλά.
. Είμαι πολύ κουρασμένος.
Κοιμήσου λίγο Aaron. Πήγαινε
σπίτι, και κοιμήσου, καλά;
Έγινε! Γιατί αν δεν κοιμηθώ
λιγάκι, νομίζω οτι θα ξεράσω.
Πήγαινε σπίτι.
Είμαι εντάξει! ΘΑ είμαι εδώ.
Θα ξεκουραστώ και θα ετοιμαστώ.
Θα ετοιμαστώ για την
συναυλία. τα λέμε σε λίγες ώρες.
Καλημέρα όμορφη!.
Θα ήθελες έναν οργασμό; Γιατί
είμαι πολύ καλός στο να τους δίνω!
Σου είπα να μην έρθεις εδώ.
Απλά έτυχε.
Μπες μέσα, Aldous. Μην
είσαι τόσο σκληρός.
Πρέπει να σταματήσω τώρα.
Τελειώσαμε! Εντάξει.
Ε, κάτσε! Αυτό δεν είναι
δίκαιο. Εγώ δεν τελειωσα ακόμα!
Έχω μια πολυάσχολη μέρα!
Θέλεις απλά να τον παίξεις
και να μου τρίβεις τα βυζιά;
Όχι δεν θέλω! Σε παρακαλώ;
Όχι! Δεν είμαι 12! Σε παρακαλω;
Δεν θέλω να τον παίξω
τρίβοντας τα βυζιά σου.
Θα σου πω και μια σέξι ιστορία!
Jackie! Αγαπη μου.
Αυτό δεν είναι
δίκαιο! Έλα στα καλά σου.
Θα ήθελες μια πίπα; Μια στα γρήγορα;
Θα μου γλύψεις και τ'αρχίδια μου;
Ναι! Εντάξει.
Θα μου βάλεις και
δάχτυλο στον κώλο μου;
Ναι ! ΟΚ, μετά! Μα, τί
δουλειά έχεις εδώ, Aldous;
Γιατί είσαι στο Λος ’ντζελες ;
Είμαι εδώ ,γιατί τις τελευταίες
μέρες σε σκεφτόμουνα .
Θέλω να είμαι μαζί σου
Jackie. Το ξέρω τώρα αυτό.
Μήπως έκανες κανα  Jeffrey; ΝΑι.
Δεν το γλεντάω πια!'Είμαι καθαρή.
Είμαι καθαρή εδώ και καιρό.
Αυτό είναι τέλειο γιατί.. .
Είμαι ένας διαφορετικός άνθρωπος.
Ένας πολύ διαφορετικός άνθρωπος.
Θέλω να έιμαι καθαρός μαζί
σου! Είσαι ο έρωτας της ζωής μου.
Aldous, άσπάζομαι την Καμπαλα τώρα.
Είναι μια αρχαία θρησκεία. Έφερε στο
φως όλα τα λάθη που έκανα στο παρελθόν.
ΚΑι για όλα αυτά τα λάθη, λυπάμαι .
Μην λυπάσαι.
Ας παντρευτουμε! Σ'αγαπάω.
Ναι, και εγώ θα παντρεόμουν,
αλλά είχες πάει για αποτοξίνωση,
και εγώ τότε έπαιρνα πολλά έκσταση, και
έπρεπε να το ξαναπρογραμματίσουμε.
Αυτό δεν έχει σημασία.
Aldous! Αυτοί είναι οι
καλύτεροι 4 μήνες της ζωής μου.
Κατάλαβα οτι δεν είσαι ικανός
, να είσαι ευτυχισμένος..
Γιαυτό και η μουσική
σου είναι τόσο χάλια.
Έχουν περάσει πολλά χρόνια απο τότε που
σε είδα να γελάς ή να κλαις πραγματικά.
Έχεις μουδιάσει τον
εαυτό σου με τα ναρκωτικά.
Ήμουν καθαρός για 7 χρόνια...
Και εσύ έκανες γιόγκα
5 ώρες κάθε μέρα!
Αυτό είναι τρελό. Δεν
υπαρχει τίποτα στον κόσμο
που δεν μπορείς να το
μετατρέψεις σε ηρωίνη.
Προχτές ο  Lars έκλαιγε για 3 ώρες.
Είσαι πολύ επιεικής.
Ήταν όμορφο και εξαγνιστικό.
Και πιο βαθύ απο το οτιδήποτε
εμείς οι δύο μοιραστήκαμε ποτέ.
Μοιραζόμαστε ένα παιδί. Αυτό είναι
πιο βαθύ απο οποιονδήποτε μυξο-ντράμερ.
Ο Naples δεν είναι
παιδί σου. Ναι είναι.
Ναι, είναι.. . Jackie, γιατι. .
Μή λες τέτοια πράγματα σε ένα καβγά,
γιατί δεν είναι
σωστό. Αυτό είναι απαίσιο.
Δεν είναι.Θυμάσαι έναν
φωτογράφο, τον Fernando;
Θυμάσαι όταν πήγαμε με τον Fernando
και περάσαμε ένα μήνα στην Νάπολη;
Λυπαμαι, Aldous. Ημουν 19 τότε
και ήμουν τόσο ερωτευμένη μαζί σου,
νόμιζα οτι θα τα χαλούσες μαζί μου,
αλλά μετά αποδείχθηκες
ένας τόσο στοργικός πατέρας.
ΚΑι μετά έμοιζε όλο
και πιο πολυ με Ιταλό .
Λυπάμαι.
Λυπαμαι.
Χαίρομαι πολύ που επιτέλους
κάναμε αυτόν τον διάολογο, αγάπη μου.
Δόξα τον Θεό.
Τώρα δεν είναι η σωστή ώρα
για να λες'Δόξα τον Θεό'
ΝΑι.
Naples; Ναι;
Κάποια μέρα θα χρειαστεί
να βρεις μια σύζυγο.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Μην διαλέξεις μια
γυναίκα σαν τη μαμά σου.
Τί εννοείς;
Εννοώ οτι ξ μητέρα σου
είναι μια υπέροχη μαμά,
αλλά είναι ένας απαίσιος άνθρωπος.
Είσαι σίγουρος γι'αυτό;
Ναι! ιατί αν δεν
ήταν απαίσια, Naples,
δεν θα μου ξερίζωνε την καρδιά.
Γιατί είσαι τόσο κακόκεφος
σημερα; Δεν είμαι κακόκεφος. Μόνο.. .
Είμαι εντάξει.
Μ'αγαπάς;
Σ'αγαπάω μπαμπά.
Σ'αγαπάω, Aldous.
Γιατί πρέπει να σε λέω Aldous;
Αφού είσαι ο πατέρας μου. Aldous.
Μπαμπά. Aldous.
Μπαμπά. Καλά, θα τα πούμε πιο μετά.
Θα σε δω αύριο μπαμπά.
Είσαι καλό παιδί.
θα είσαι εντάξει, Aldous;
Ναι, θα είμαι μια χαρά.
Θα προσπαθήσω να ξεχάσω
τα τελευταία 7 χρόνια.
Aldous!
Γεια. Enter Sandman.
Μωρό μυ, πρέπει να πάμε στον Naples.
μας περιμένει στο δωμάτιο του.
Τότε γιατί δεν πας να τον δεις
μόνο σου; Δανέζικη κουράδα;
Aaron! Εδώ Sergio! Που
στο διάολο είστες
Και γιατί δεν απαντάς
το τηλέφωνό σου;
Εγώ απαντώ στο τηλέφωνό μου, και
μόλις με πάτησε ένα κωλοάμαξο!
Απάντησε στο...
Γεια! Προτού πεις
κάτι, άφησέ με να σου μιλήσω.
Είχες δίκιο.
Διαλύσαμε την σχέση μας, χωρίς
να το σκεφτούμε καλά.
Και έμαθα τις τελευταίες μέρες,
οτι η ζωή είναι γεμάτη απο
επιφανειακές συναναστροφές.
Και συνειδητοποιώ  τώρα, πόσο
υπέροχο, είναι αυτό που έχουμε..
Σε ικετεύω να με δεχθείς πίσω.
Με απάτησες με κάποια όσο έλειπες;
Εννοείς αν είχα επιφανειακές σχέσεις;
Τί ζητάει εδώ;
Τί στο διαολο θέλει εδώ;
Θα τον ξεφορτωθω,
καλά; Εσύ τον κάλεσες;
Τί θέλεις εδώ , φίλε;
Πήγα να δω την Jackie.
Παντρεύεται  τον Lars Ulrich τώρα,
και ο Naples δεν
είναι δικό μου παιδί.
Και σκέφτηκα, πόσο κακή
συμβουλή μου έδωσες.
Ευχαριστώ , Aaron.
Εδώ λοιπόν μένεις.
Εσύ πρέπει να είσαι η
Daphne ; Η δρ. Daphne;
Ξέρεις πως είναι οταν   έχεις ακούσει τόσα
πολλά για κάποιον, και μετά τον συναντάς;
Αυτό ακριβώς συμβαίνει τώρα.
Μήπως μπήκα στην μέση μια
ρομαντικής συμφιλίωσης;
Όχι.
Όχι, όχι. Σίγουρα όχι..
Γιατί υπαρχει τόση υπερένταση ;
Είναι γιατί έκανε σεξ με
άλλες όταν δούλευε για μένα;
Νομίζω οτι αυτό είναι κάτι που.. .
που θα συζυτήσουμε μεταξύ μας.
Όχι  θα ήθελα να το συζητήσω τώρα.
Ναι θα ήθελα να το
συζητήσω. Είμαι τσατισμένη .
Γιατί είσαι τοσό συγχισμένη Daphne;
Γιατί έχασε την
εμπιστοσύνη που του είχα.
Ίσα ίσα που είχαμε
χωρίσει για μια μέρα,
και με απάτησε.
Δεν το απολαυσα, οκ;
Εγλω πιστεύω Daph,οτι οι άνθρωποι
απο την φύση τους είναι πολυγαμικοί.
Το να είσαι με ένα μόνο άτομο, πάει
ενάντια στη φύση.Δεν πετυχαίνει ποτέ.
Ή μπορεί να νομίζεις οτι πετυχαίνει,
αλλά μετά μαθαίνεις
οτι τελικά σε απατούσε
με ένα σωρό μαλάκες και πουτάνες!
Εγώ πιστεύω οτι η μονογαμία μπορεί
να πετύχει, με τις σωστές συνθήκες.
Aaron,γιατί επιλέγεις να θέσεις τον
εαυτό σου, σε αυτήν την ιδεολογική φυλακή;
Δεν χρειάζεσαι αυτούς τους
περιττούς περιορισμούς..
Αν δεν τους ξεφορτωθείς,
δεν μπορείς να προχωρήσεις.
Τί είδους σεξουαλικούς περιορισμούς;
Γιατί στην φύση υπάρχουν τα πάντα
απο την πολυγαμία μέχρι και το τρίο.
Τί.. Το τρίο.
Θέλω να πω, οτι το τρίο είναι
κάτι που είναι δυνατό να γίνει τώρα.
Οι τρεις μας, μπορούμε
να κάνουμε ένα τριο.
Υποθετικά. Έχουμε
αυτά που χρειάζονται.
Είμαστε τρεις.
Οκ, αυτό είναι αστείο..
Θα κάνουμε τριο.
Ας βγάλουμε τα ρούχα μας, και ας
αρχίσουμε να γαμιόμαστε εδώ και τώρα.
Ας το κάνουμε. Ας κάνουμε ένα τριο.
Μίσο! Τί;
Εγώ δεν. . Τί;
Έλα, ας κάνουμε ένα τρίο.
Όχι ευχαριστώ! Είμαι μια χαρά!
Δηλαδή εσύ μπορείς να με απατάς,
και εγώ επειδή είμαι γυναίκα,
δεν μπορώ να διασκεδάσω λίγο;
Εσύ το έκανες! Τώρα
είναι η σειρά μου.
Θα ήθελα να κάνουμε
ένα τρίο, παρακαλώ.
Μην το σκέφτεσαι σαν ένα τριο.
Φαντάσου το σαν να κάνεις
έρωτα με την κοπέλα σου,
ενώ την ίδια ώρα  κάποιος
άλλος κάνει σεξ μαζί της.
Πιστεύω οτι θα έχει
πλάκα. Ας κάνουμε ένα τριο.
Τί κάνεις;
Διαπραγματευόμαστε ένα τριο.
Το διαπραγματεύτηκαμε.
Και συμφωνήσαμε.
Είμαι έτοιμη!
Οπότε, Aaron, Daphne, θέλετε
να παίξουμε τον γιατρό;
Δεν υπάρχει περίπτωση
να του πάρω πίπα .
Απλά χαλαρώστε! Χαλαρώστε
και ακούστε την Mariah.
Ετσι.
Aaron, κοίταξέ την.
Aaron, κοίταξέ την Daphne.
’σε κάτω τις φράουλες.
Δεν είναι για σένα.
Έλα! Μην κάνεις έτσι.Τώρα
πια μοιραζόμαστε τα πάντα.
Θα φιλήσω τώρα τον Aldous, ok;
Ναι, ναι, Είναι εντάξει;
Ναι! Εγώ είμαι εντάξει. Όκ, ωραία.
Daphne; Ναι;
Είσαι έτοιμη; Ναι είμαι.
Είσαι σίγουρη πως
θες να το κάνεις αυτό!
Τί κάνεις; Τί κάνεις;
Aaron, Όχι! Τί;
Τί κάνεις; Τί κάνω; Κάνω τρίο!
Περνάω καλά. Έλα!
Αρκετά με τους κανόνες και
τους πριορισμούς!Σωστά; Ελα!
Αφησέ το αυτό! Αυτός είναι
ο αυτοκράτωρας! Αφησέ τον!
Aaron, μή το κάνεις αυτό!
Πρεπει να δείτε τους εαυτούς σας!
Ειλικρινά, ο κόσμος δεν ζει έτσι.
Τί στο διάολο κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Τί κάνουμε; Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Ούτε εγώ το θέλω.
Λυπάμαι , Aaron.
Πως συνέβη αυτό;
Εσύ επέμενες.
Αυτό είναι τρελό! Τί σκεφτόμουν;
Νομίζω πως δεν έκρινα σωστά το δυναμικό.
Ήσασταν υπέροχοι οικοδεσπότες.
Ειδικά εσύ.
Έχω εφημερία! Χριστέ μου.
Τίποτα απο αυτά που λες, δεν βγάζει
νόημα! Το καταλαβαίνω αυτό τώρα.
Είσαι ένα κωλο-πρεζάκι.
και επειδή είσαι έξυπνος κάνεις
την τρέλα σου να φαίνεται ωραία,
αλλά πρόκειται για μαλακίες!
Αυτός είναι ο Aaron. Αυτό
είναι πολύ ροκ ν'ρολ.
Πέρασες καλά στο πάρτυ;
Έχεις άρρωστο μυαλό!
Επειδή καταστρέψες την δική σου ζωή,
πρέπει να καταστρέψεις και την δική μου;
Τελειώσαμε εδώ;
Φύγε απο το διαμέρισμά μου.
Ευχαριστώ για την φιλοξενία.
Γεια.
Που είναι το σώβρακό μου;
Ίσως να μην κάνω την
συναυλία στο  Greek.
Ξέρεις.. την συναυλία.
Ίσως να μην την κάνω.
Ω, Θεέ μου.
Τί κρίμα.
Μπορείς να μου πεις
κάτι να με καθησυχάσεις;
Κάτι που λένε οι μητέρες στα παιδιά
τους, όταν θέλουν να τα καθησυχάσουν;
Εσύ... Όχι, εσύ...
Να είσαι καλά. Και
να μην στεναχωριέσαι.
Και όταν επιστρέψεις, θα
σου φτιάξω κουλουράκια. .
Οκ,πιστεύω οτι όλα θα πάνε καλά.
Απλά ήθελα να ξέρεις
οτι σ'αγαπάω μαμά.
Να είσαι χαρούμενος! Εντάξει
αγάπη μου; Γεια σου.
Σε λίγο...
Η ε[ετειακή συναυλία του
Aldous Snow στο Greek Theatre.
Ζωντανά στο Λος ’ντζελες.
Που στο διάολο είσαι;
Θα σε σκοτώσω!
Γάμησέ τον.
Ζωντανά απο το  Greek,
Είναι ο θείο σας ο Joe. Το
πλήθος είναι ξεσηκωμένο!
Ο Aldous Snow, ο πιο αυτοκαταστροφικός
άνθρωπος του ροκ 'ρολ,
δεν έχει φτάσει ακόμα εδώ.
..θα υπάρξει υστερία
έτσι και δεν έρθει.
Aaron; Εγώ είμαι.
Θέλω να ζητήσω συγνωμη και να σου πω.
οτι θα πηδήξω απο την
ταράτσα του ξενοδοχείου.
Γαμησέ τον.
Αν δεν είσαι απασχολημένος..
Σκατά, σκατά, σκατά..
Γεια σου Λος ’ντζελες!
Να πηδήξω στην πισίνα;
Ή να πηδήξω στον δρόμο;
Έ, Aldous, ο Aaron είμαι! Κατέβα
κάτω! Είμαι εδώ, ήρθα! Κατέβα!
Aldous, είμαι εδώ!
Aldous,μην πηδήξεις!
Γεια σου, Aaron!
Κατέβα κάτω να μιλήσουμε!
Τα κατάφερες! Σταμάτα!
Θα πηδήξει! Μή το κάνεις! Σταμάτα!
Το χέρι μου.
Aaron.
Είσαι καλά;
Aaron, δεν ήταν σωστό εκ μέρους μου
να κάνω σεξ με την
κοπελα σου την Daphne.
Δεν ήταν δίκαιο. Εντάξει.
Δεν είναι ανάγκη να μιλάμε
γι'αυτό. Το έκανα για εμένα.
Το έκανα για τους
εγωιστικούς μου λόγους.
Το ξέρω, αλλά καλα..Οκ.. .
Δεν θέλω... Είσαι καλά;
Νιώθω μόνος μου . Είμαι
πολύ μόνος μου.
Και είμαι θλιμμένος. Και δεν έχω
κανέναν εκτός απο τη μητέρα μου.
Και αυτή είναι ηλίθια.
Και τώρα κλαίω μπροστά σου,
ενώ εσύ πίστευες οτι
είμαι ωραίος τύπος,
τώρα κλαίω, και νιώθω ντροπή.
Ντροπη.
Προσπαθείς πολύ, ρε φίλε.
Αλλά είσαι μια χαρά.
Είσαι ο  Aldous Snow.
Κάνεις τον κόσμο ευτυχισμένος
με αυτά που κάνεις!
Και αυτό είναι φανταστικό.
Υπάρχουν χιλιάδες άτομα
σε ένα δωμάτιο τώρα,
που στέκονται και περιμένουν
να δουν το πρόσωπό σου.
Και σε συμπαθούν! Και εγώ σε
συμπαθούσα, μέχρι να σε γνωρίσω.
Δεν με συμπαθείς άλλο;
Aldous,ήρθα εδώ.
Είμαι εδώ.
Σωστά! Θα κάνω την
συναυλία! Θέλω να κάνω την συναυλία.
Θα το κάνω. Όχι, δεν
εννοούσα κάτι τέτοιο.
Δεν νομίζω οτι.. . Πάμε.
Μπορούμε να μην πάμε. Όχι, θα πάμε.
Δεν θέλω να απογοητεύω άλλο
τα άτομα που με αγαπάνε.
Όχι σήμερα! Πάμε! Πάμε να το κάνουμε.
Είμαι σχεδόν σίγουρος οτι αν δεν πας
σε κάποιο νοσοκομείο , θα πεθάνεις.
Θέλω να πάω στο Greek Theatre και
θέλω να σώσω την δουλειά σου.
Και θέλω να δώσω την συναυλία
για τους θαυμαστές μου.
Και να κάνω κάτι που
δεν είναι εγωιστικό,
γιατί αυτός ο τρόπος ζωής,
δεν μου ταιριάζει πλέον.
Είσαι σίγουρα καλά;
Γιατί μοιάζεις σαν να
σου επιτέθηκε καρχαρίας.
ΜΠα..Λίγο αιματάκι είναι.
Αυτή είναι κακή ιδέα!
Δεν πρέπει να το κάνουμε.
Ναι πρέπει. Είναι καλή ιδέα.
Αν και το χέρι μου, πονάει λίγο..
Υπέστην έναν
τραυματισμό. Ω, Θεέ μου! Ω, Θεέ μου!
Βλέπω το κόκαλο. Θα σε
πάω στο νοσοκομείο, Aldous.
Σε πηγαίνω στο νοσοκομείο, καλά;
Όχι απόψε. Αυτό είναι
πολύ ροκ ν'ρολ! Αγγιξέτο!
Αυτό είναι.. .
Μην αντιδράς υπερβολικά.
Ξέρασα.
Σου είπα, να μην φρικάρεις.
Πάρε το κωλόχερό σου μπροστά απο
τα μούτρα μου! Με έκανες να ξεράσω!
Ναι, ναι! Ηξερα οτι θα
τα κατάφερνες! Σ'αγαπώ!
Sergio. Σκατά!
Όχι, πρέπει να τον
πάμε στο νοσοκομείο.
Όχι, πάρτε τον στο
καμαρίνι να ντυθεί.
Μην ανυσηχείς!Ας τον βγάλουμε έξω
στην σκηνή, που τον περιμένει το κοινό.
Το κοινό έγινε νευρικό,
Αλλά τώρα είσαι εδώ! Ηρθες.
Κοίτα, πρέπει να μιλήσουμε.
Τί τρέχει; Έχει τραυματιστεί σοβαρά.
Μα τί λες; Είναι εδώ.
Είναι καλά! Μια μικρή
γρατζουνιά είναι.
Ένα μικρό κοκαλάκι έχει βγει έξω!
Δεν μπορεί να συνεχίσει.
Τί στο διάολο;
Περίμενε. Έχουμε κάτι γι'αυτό.
Δως του 2 απο αυτά, και θα
τραγουδάει σαν την Aretha Franklin.
Δεν μπορώ να το κάνω πλέον αυτό.
Τί στο διάολο εννοείς;
Τον έφερες εδώ! Τα κατάφερες!
Δεν είναι σψστό να τον πιέχεις
να βγει στη σκηνή τώρα. Εγώ.. .
Μερικές φορές πρέπει
κάπιος να θυσιαζεται.
Όλα θα πάνε καλά. Δεν
πρόκειται να πεθάνει.
Συνεχίζεις να τον ταΐζεις
ναρκωτικά και ψέματα.
Είναι θλιμμένος! Χρειάζεται βοήθεια.
Θα ζήσει πολλά χρόνια! Πίστεψέ με!
Οι Βρετανοί δεν
πεθαίνουν έτσι εύκολα.
Έχεις ακούσει κάποιον
Βρετανό ροκ σταρ να πεθαίνει;
Όχι δεν πεθαίνουν.. Mick
Jagger. Keith Richards.
Ακπόμα και οι Led Zeppelin..
. Είναι σκέτα ραμολιμέντα!
Ο  Ozzy Osbourne θα ζήσει πιο
πολύ και απο την Miley Cyrus!
Παραιτούμαι.
Γιατί μα κάνεις να αισθάνομαι άσχημα;
Υποτίθεται οτι διασκεδάζουμε εδώ!
Παραιτούμαι.
Aaron, έλα πίσω!
Aldous! Δεν είσαι
αναγκασμένος να βγεις εκεί έξω.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό πια!
Δεν καταλάβαίνω που είναι το πρόβλημα!
Μου αέσει πολύ να το κάνω αυτό!
Δεν είσαι αναγκασμένος.
Είμαι , Aaron.
Όλοι ήρθαν εδώ για να με δουν.
Έχω τρακ.
Είναι ωραίο να αισθάνεσαι κάτι.
Το λατρεύω αυτό! Είναι όλα όσα έχω!
Σου χρωστάω. Θα σε δω σε λίγο.
Aaron; ’κου.. .
Μή πεις τίποτα..
Κοιμόμαστε για 14 ώρες.
Νιώθω πολύ καλύτερα τώρα.
Και εγώ.
Θέλεις να πάμε να φάμε κάτι;
Πρέπει πρώτα να
κάψουμε τα σεντόνια, έ;
Ναι,μπορώ να πάρω και
χλωρίνη απο το νοσοκομείο.
Ίσως να καίγαμε όλο το
διαμέρισμα. Το κρατάς;
Ναι.
Σας ευχαριστώ πολύ. Γίνεστε
σαρκαστικοί τώρα.
Καλως ήρθατε στο Storytellers.
Είναι νηφάλιος εδώ και 6 μήνες.
Αυτο είναι πολύ θετικό! Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Είναι υπέροχο να με συγχαίρουν
για την αποτοξίνωσή μου
άτομα που φαίνεται οτι είναι
υπο την επηρρεια ναρκωτικών.
Βλέπω πως κάποιοι απο εσάς, είναι
μαστουρωμένοι αυτή τη στιγμή που μιλάω.
Ανάμεσα σας είναι ο αγαπητός
μου φίλος και συνεργάτης,
Ο Aaron Green. Σήκω
να σε δουν, Aaron!
Ναι.
Είμαστε συνεργάτες.
Είναι ο παραγωγός
μου. Έχει δική του εταιρία
Τί κάνεις; Τί φοράς;
Το φόρεσες αυτό επειδή
μένεις στο  Seattle;
Θέλεις να δείχνεις πιο 'grunge';
Μοιάζεις με λεσβία!
Πες το τραγούδι.
Κάτσε κάτω , Aaron. Ευχαριστώ.
Αυτός ήταν ο Aaron
Green. Χειροκροτήστε τον!
Εδώ ακόμα είναι και ο φιλαράκος μου.
Είσαι καλά, αγάπη μου; Ο
Naples είναι εδώ! Περνάς καλά ;
Μια χαρά είμαι μπαμπά.
Ναι..Βλέπετε ακόμα με φωνάζει μπαμπά.
Ήταν ο γιος μου για ένα διαστημα, αλλά εξαιτίας
της πολύπλοκης σεξουαλικής ζωής μου
είναι καλύτερα να τον θεωρώ
πλέον ένα μικρό φιλαράκο μου.
Είναι αρκετά ώριμος. Για την
ακρίβεια είναι πιο ώριμος απο εμένα.
Με αγαπάς;
Ε..Ναι! Μήν σκεφτεσαι
τόσο πολύ πριν απαντήσεις!
Χάνει την αξία του!
Πρέπει να το λες χωρίς καμία παύση!
Και η μαμά μου είναι εδώ .
Είσαι καλά μαμά; Είσαι
καλά αγάπη μου;
Δεν έχει ιδεά που βρίσκεται.
Δεν έχεις ιδέα, πού είσαι , έ;
Ακούστε.. Θα ήθελα..
Αποσυγκεντρώθηκα! Ας
προχωρήσουμε στο..
Ας πούμε το τραγούδι! Είναι
σημαντικό για πολλούς λόγους.
Ο πιο σημαντικός είναι το
οτι έγινε μεγάλη επιτυχία.
Δόξα τον Θεό!
Πηγαίνετε σπίτια σας.
Τσακιστείτε να φύγετε απο την
αίθουσα. Η ταινία τέλειωσε!
Μετάφραση YIOTA21 [GMTeam]